안녕하세요
[음악]
으
반갑습니다
최근 영예 면 차림 피스 파리 뭐 짱님 켄 님 것을 개념 안녕하세요 칸
닉넴 안녕하세요
봤습니다
이건 된 템의 1 임 님 안녕하세요
아우 2
치마 단 나면은 좀 애매하죠
아 이렇게 또 신맛을 사람들이 별로 안 좋아하는 경우가 많아서 안식의 또
많이 하는데 사실
싸워도 가 않으시면
그 참 성에서 오는 중화가 그만큼 안 이루어 지니까
홍 3통 님 안녕하세요
le 님 청림 안녕하세요
다르 를 더한 것도 맞긴 한데요
그렇게
항상 그렇지 나는게 바래 종 비율을 높여 가지고 온도를 높인 상태로 바로
를 짧게 끝내면 신맛이 안생겨요 혐오가 더 빨리
a 를 하면서 바르 종을 좀 적게 쓰고 천천히 발을 하거나 아니 좀
전에서 오랫동안 팔을 하면은 시큼 해 지거든요
그래서 발우를 충분히 하면서도 안식의 만들 수가 있거든요
그러면 이제 신맛을 싫어하는 사람들이 좋아하겠죠
때 뭐
맛있는 빵 먹는 것도 좋지만 안전하게 먹는게 우선 이니까 빵 먹으면서 본
버리라고 먹는 건 아니잖아요
알볼로 이제 그런 분들도 있겠지만 아 일반적으로 요
온더 도 중요하고 발효 정 비율도 중요하고
그렇죠
그래서 아팠나
단 다니려 단단 일에 대한 생각 이라는 제목으로 아마 영상 있을꺼예요
옛날 영상이라 음질이 안 좋긴 한데
저는 근데
단단히 라는 이 단식 하자는 생각이에요
아
4 차라리 그냥 단식 알았지 9g 단백질 다식 만 없는 것보다는 그 게
나은 것 같아요
이장님 안녕하세요
계란 노른자 어떻게 흰 자랑 이쁘게 발라요 노른자 n 자가 본부 등 거
먹어도 되나요 아 흰자 전무 등 걷듯 되죠
그 까 흰자에 엄청 심한 알러지 있으면 당연히 뜻이며 안되겠지만 그런거
아니면 은 투수 퇴 줘
저는 손으로 해요 이렇게 손에 끝까 가지고 손에 다가
알게 할 이렇게 노른자 흰자를 얹으면 힘 사안은 이제 손 사이로 이렇게
빠져나갈 수 있고 손으로 이렇게 뜨는게 크게 무슨 달걀 껍데기로 왔다갔다
이런 것보다 훨씬 더 정확하고 훨씬 더 깔끔하게 되요
콩 처럼 콩나물 더 안좋아요 크게 보통은
알아 시키면 아까 말씀드렸듯이 톡 쏘아 만주 뭐가 되거든요 근데 콩나물은
더 농축된 걸로 알거든요
예 그게 더 더 농축돼 서
콩나물은 여전히 콩 모든 콩이 나쁜 거는 아니구요
콩 리우스 가 대체적으로 뭐 이렇게 좋은 것은 아니지만
여기서 말하는 콩은 대두 말씀드리는 거에요
호입 인 이라고 부르는
그것만 빼고 특종 나물이나 이런거는
조금 더 알 거로 생각해요 좀 떨어지거나 훨씬 더 나을 거라 생각해요
에드는 진짜 압도적으로 안좋아요
어떤 거랑 비교해 되요 다른 콩 들 뭐 땅콩이나 검은 검은콩은 근데 제
들어가서 비슷한 개업이 잖아요 그럼 그런 거 빼면 은
물론
콩다콩 나름 있긴 하죠 키드니 빈 같은거 강낭콩 이런거
생으로 먹으면 은 죽을 수도 있잖아요
왠지 대두를 생으로 먹었다고
찐 알 것 같은데 각자 독성이 좀 종류가 다르긴 하죠
스 파 이 트 길이 많이 삶아 쓰 채비 펴 놓으면 특성 좀 중하 되나요
안돼요
익히 만 5세 없어요 익히기 전에 해야지
스파게티는 이미
파티를
익히기 전에
식초의 다가 담가 놓으시면 은 아까 가 있을 수도 있을 것 같은데
익히고 나서는 효소가 다 파악해 되서
그냥 식초 만으로 난 잘 안 돼요 그리고
싸워도 발효 가 아니고 그냥 식초만 넣어서 그러니까 그 밀가루 에다가
식초 뭘 타도 건 산성 되는거잖아요 그렇게 하는게 효과가 훨씬 떨어져요
그 제가 링크해 드렸던
이런 머니 줘
이 논문이 거든요 그 그 영상 설명 난 의도 링크 달아 놓았어요
2 여기 보시면은 다선 없어요
뭐 맵만 한 건은 무역이 없는 내용들도 좀 있고 그렇게 한데
키 태산이 나 이런 이야기는 또 않아요 때 했죠
어쨌든 이제 되게 많은 이야기를 담고 있는데 여기 보시면은 밑에 처리
법에 대해서 다 오면서 이렇게 sdt 가 나오잖아요
set 에서도
그런 거를 찍고 있어요 음
o loop hotel 및
아 여기 al 캠프 rsc kins pro ls lt 그 된 마이크로
born to protest 그라데이션 아 이게 결국 내가 화학적으로 뭐
식초를 어떻든 구연산 어떤 레몬즙을 짜 넣든
이것만 하는거는 싸워도 바로 젖산균 들이 젖산을 내 뱉어서 착 시계 한
것에 비해 효과가 떨어진다는 이야기 거든요
여기에 뭐 셀리아 환자들에서 도 그냥 이렇게
수학적으로 시계 만 ph 만나 층 거는 더 반응이 안 줬다 그러고 옴
그렇죠
4 2
최근 형님 않은 캄사합니다
쌉니다
아무튼 그렇구요 r 끈 저는 왠만한 말끔 더 다 떼고 있기 내야 돌은 자
다른 곡물이나 채소 입이 밀가루가 특히 향 양성화 독서가 맞나요 다른
식물의 대해서만 중독 이란 말 커야 샌들 것에 대해서 정말 정도 기
한경아 서나 독소 때문에
중독 아가
방향성을 독소가 다른 일단 채소 호텔이라는 비교하면 안 돼요 곡물은
곡물들 끼리만 비교되어 씨앗은 씨아 뜩 늘 끼리만
왜냐하면 그냥 이파리 나와야 줄기 이런거 야 당연히 곡물 씨앗 보다는
독서가 훨씬 줬거든요
씨앗의 독소가 챌 많아요
그 다음이 이제 뭐 뿌리채소 정도 9
다음이 이제 이파리가 이런 것들인데
앱 물론 이 파리도 이제 대체로 적으로 그렇다는 거지 이파리 중에도 진짜
독성 샌들도 있긴 하죠
이제 일반 오늘의 얘기했을 때 민즈 님 5차원 감사합니다
야 아무튼 이제 그래가지고 그
밀가루가 예를 들어 현미랑 비교를 하거나 아니면 대두 랑 비교를 하건
대드 랑 비교하면 밀가루는 진짜 천사 줘
네 뭐 다른 이제 콩류 들이랑 비계도 사실 그렇게 강한 편은 아니긴 하죠
애처 에그 이렇게 주식 작물로 올라 서려면 독성이 너무 너무 강해서 난
되요 우리가 대두를 주식으로 먹고 사는 민족 이 세상에 아무도 없잖아요
아니면은 못
또 엄청나게 독성 강한거 강낭콩 도 주식으로 먹는 사람들은 없고
같이 곁들여서 먹거나 종종 먹고는 해도
이건 이건
태도 그래도 비건 들도 대대로 주식으로 먹진 않잖아요 그래서 이 프레임
아 이런거 좋아하던데 기관들도 그 뭐야
비 언 트 먹거 가서 2 프리 잖아요 직원들끼리 도서 2 프리 소희 프리
하면서 콩 안 먹으려 카
그래요 왜 콩 안좋은거 는 너무 너무 안 좋으니까 너무 너무 안좋은거 는
그래도 어느정도
에게 부정을 하려고 해도 약간 선이 있는 거죠 정도가
어쨌든 뭐 다른 수수 기장
조제가 그런 애들의 이제 독성을 다 하나하나 알지는 못하는 데요
그럼 밀가루 미리 라고 해서 특별히 더 강하고 그렇지는 않을 것 같은데
그만큼 많이 먹으니까 문제가 많이 생기는 것도 맞을 것 같구요
우리가 조나 수술을 밀가루 만큼 많이 먹진 않잖아요 전세계에 또 그만큼
많은 사람들이
그리고 밀가루는 말씀드렸다시피 뭐
개량 도 교잡 또 많이 일어났고 그러면서 좀 변한 것들도 있죠
터미 도 사실 그냥 먹으면
짜 끔찍하게 나빠요 특히 학생으로 먹고 그러면 아 왜 현미 생채식 하시는
분들은 진짜 거의 그
자각 고문 인데
어쨌든 으
근데 이제 밀가루가 중독이 되는 것은 밀가루에 있는
글루텐 그런데 팀들이
뇌에서 에 오르 핀 처럼 작용을 한 게 있어요 아까 우리가 말이 하나를
피면 중독되는
앤더 카라비너 이 등이라고 5 립 안 우리 자체적으로 내장된 까 마약
같은 게 있어요
우리가 몸에 좋은 일을 하거나 운동을 열심히 하거나
기분 좋은 일이 있거나 뭔가 성취를 했을 때 이제 대해서 거기 보상을 해
주려고 마약을 분비를 해요
그렇게 해서도 우리 우리는 그래서 원래 맛있는거 를 잘 먹고 좋은걸 잘
먹고 행복한 삶을 살고 건실한 삶을 살면 항상 이제 약간 금아 약한 것
처럼 취해 있는 상태에 있는데
그래서 오히려 개막 되게 우울하고
큭
그러니까 아무 락의 사는 사람들이 마약의 더 빠지는게 그 사람들은 평소에
그런 마약을 외용 적으로도 먹어주지 않으면 바깥으로 부터 마약을 주입해
지지 않으면 그런 좋은 기분을 느낄 수가 없어서 그런 것도 있거든요
아픈 사람들이나 사회적 이남호 여러가지 환경이 안 좋은 사람들을 같은
경우에요
근데 어쨌든 이제 밀가루는 근데 그거를 좀 훔쳐 가지고 그 회로를 자기가
대신 올라타서 막 우리 니까 기분 좋아지게 하는 게 있어요
그 때문에 중독이 되는 거죠 중독이 된다 거다
밀가루를 먹으면 기분이 좋다고 느껴지고 그 기분이 또 좋기 위해서
밀가루를 더 먹고
그 커피 너 아니면 우유 카제인 더 그렇거든요
버카 택 아버지가
째 탱크
4 제가 예전에 임신 이야기 말씀드리면서
라키 틀도 엄마 젖을 먹으면서 약간의 그렇게 취해 있다고 그런 말씀
드렸잖아요
마찬가지로 우유 오에도 들어있어요
우리 기분 좋아지게 하는 그런 마약 같은게 그 특히 이제
젖을 주는 사람이 사람이나 동물이 건강할 때 더 그렇죠
그래서 그런 그럼 이제 식품들이 있는데 우리 기분을 좋아지게 하는 거기인
빵도 들어간 거에요
8탄 그냥 당 폭탄 이라 가 창업
타 적 안 네이버에 원료 얼룩으로 타는 것 공 어치 볼까요 4
파크 강아지용 사서 드시는 거에요 저도 그런거 먹고 있는 거구요
아 거니 난 님 안녕하세요
컵 채팅이 많이 올라가는데 뒤에 잠깐 또 보고 앞으로 갈게요
병아리콩 은 파이트 에스트로겐은 없구요
나머지 이는 잘은 모르겠는데 그래도 기본적인 항 의 형성은 다 있을
거에요
5 베팅이 나 이 때 산이나 옥살산 이나
기본적인 것은 당연히 이 스퀘어 그 서 여서 저의 제 랑 그런 것들이요
2 3 먼지 3 먼지
저는 사실 크게 늘 신경 안쓰는데 근데 미세 먼지 같은게
날치기 이제 화상 연료 태워 가지고 나온 것들이 잖아요 이게 다 중국에서
넘어온 거니까
옥살산 염 이들 많데요 공기중에
평소에 옥살산 념 섭취량을 더 잘 조절하는 게 좋겠죠
괜히 쌓지 않으려면
오르려 b 농축 쿨 판매자에게 불어 본 수밖에 업체 5동 초 꺼리 60도
에서 기계 떨려서 혀서 파악이 안되고 동축 후 조금 트면 다시
음모 효소가 활성화 된다는데
즉 제가 동쪽을 b 동 초 거리 뭔지는 잘 모르겠는데 일단 60도 면은
효소 답하게 돼요 그건 확실해요
아 소이 프로틴 요즘 그래서 2 프로팀 대신에 p 프로틴 을 먹는데
근데 비건 대로 이게 진짜 딜레마와 요
채씩 를 하면서 식물계 안 해서
그나마 좀 괜찮은 단백질이 콩 단백질 밖에 없어요
데드 담배 7
아미노산이 나 이런 것들이 어느 한 경영 소나 이런건 어디나 다 제외한
다쳤을 때 그 단백질 퀄리티 만 따졌을 때 대두 단백질 만한게 없어요
비건 채식이 채 쉽게 있는 풀 tk 에 있는 모든 단백질 들다 해도 너무
불안전 왔고 너무 퀄리티가 떨어지고 너무 소호 입술이 떨어져서
써 2 프로팀 말고 많이 먹는 kgp 프로팀 완드 콩 단백질이 인데 완
두 콩 단백질은 수업 수유리 50% 도 안 되고 아미노산 도 없는게 너무
많고 그냥 단백질 7이 너무 많이 떨어져요
그래서 비건 들은 채식을 할 때 단백질을 좀 먹으려면 어쩔 수 없이 소이
프로틴 을 먹어야 되는데
근데 소이 프로틴 야 안좋은건 을 너무 잘 알려져 있고 그게 진짜 힘들
져
너무 딜레마 요 단백질 먹기가 너무 힘들어요
전기전자 는 괜찮아요
양소
저는 맛은 양고기가 더 좋은데 가격은 소고기가 싸서
지급 쏘기 먹거든요
영양 만땅 졌을 때는 비스타 져
양 꼬 끼 지방이 포츠 방이 좀 더 많구요
소고기가 아무래도 그냥 덩치 자체가 크고 풀을 더 많이 먹고 더 오래
먹으니까 그래스 패드 라는 가정하에서 둘다 클래스 테러 찼을 때 초
국기에 미네랄이나 영양 뿐인 더 많을 가능성도 파여
일반적으로 요
콤마 쓰는
그렇게 아마 그것도 뭔가 전통 작긴 안전하게 먹는 방법이 있을 거에요
제가 자세한 그 역사나 그쪽 사정을 잘 모르는데요
먹 태초 처
아마 3호 모스가 원래 올리브유 든지 뭔가 기름을 넣자 나요 택하게
지판 은애는 당연 임스 카놀라유 나 콩기름 이런건 없겠죠
알이 콩으로 만든 미소된장 괜찮을 것 같은데요
잘 발효된 거면
써서 단백질 있죠
근데
아 근데 그거 그거 아세요 버섯이 베비 권이 아닌지 그 글도 있거든요
예전에 제가 칼리버 2 gp 거 아니라는 사이트 소개해 드리면서 예전의
그 뒤 거니 왜 윤리적 이지아는 지 말씀드리면서 소개 드렸던 그
웹사이트에 버섯이 웹 피 거니 아닌지에 대한 이야기 있거든요
우리가 버섯을 사서
그 안을 살펴보면 버섯 아내는 벌레가 진짜 엄청 많아요
버섯을 단백질이 꼭 버섯 안됐지만 있는건 아니겠네요 그렇게 생각하니까
때는 벗어도 아내 내막 벌레가 빽 마리씩 있어가지고
버섯 하나를 먹으면 동물을 몇 백 마리 씩 죽이는 건데 그게 어떻게 비건
이냐
그런 이야기 거든요
뭐 약간 산호초의 물고기도 많이 사는 것처럼 그렇게 물고기도 많이 상사
놓쳐 를 통째로 뽑아서 우리가 먹으면 산업 먹은게 아니고 그 안에는
물고기 들도 같이 먹은 거 잖아요
그런것처럼
아무튼 버섯도 단백질이 있죠
저는 흰자는 그냥 버리는 데요 흰자 알러지 없으시고
그러면은 그냥 같이 트 셔 터 되죠
그 매체 안 버리시고 뭐 같이 부어서 먹는다든지 뭐 삶아 먹는다든지
스크램블을 해서 드셔도 되고
그렇죠
않고 기 프렌치 렉스 폴의 구워 먹었는데 정말 최고였어요 덕분에 친정을
적들과 맛있게 먹었습니다
마당있는 집에 살고 싶어요 아 알 드셨다니 저도 키 보내셨네요
매스 불에 구워 먹는게 정말 최고에요
이거는 즈그 미국에 있는 친구집에 놀러갔을 때 매일같이
숯불에 다가 걔는 지 그릴이 있고 당연히 미국 이니까 앞마당 빚고 집
마당 게 꼭 앞마당에서 리바이 보험 없거든요
오늘 그 정도로 예산이 많지 않았는데 사고나 가지고 여행도 못 가게 됐고
그 사고 낸 사람이 보상금이 준다니까
그 약지를 해안 작아지고 맨날 까요 뭐가 아프고 허리 아프고 이런데
리바이 많고 먹었어요
너무 맛있어 주고 아직도 그 기억이 남아요
그럼 주변에 있는 로컬 펌 찾아가서 그 아저씨 만나 가지고 이렇게
글래스가 애드립 아이랑 이 클래스 패드립 아이가 아니고 클래스 테드 출
리뷰 0 프리스키 실험 뭐 이런거 사와 가지고 또 구워서 먹고
근데 그것을 놓고 캐서 먹었던 것은
많이 말 라그 드라이 하긴 했었어요
그 잘못해 가지고 그때 이제 이걸 스핏 하는걸 이렇게 붐 목이 부러지는
것을 안 해 가지고
그때그때
자 맛있게 먹었었는데
버섯은 다 그럴 거에요 그 버섯 이렇게 뚜껑이 있잖아요
어깨 안에 사이사이로 뭐 벌레가 엄청 많이 들어가서
근데 벌레 먹으면 좋죠
4 초콜렛 초콜렛 있었는데 다 갈려서 이미 죽어 있는데 버섯은 사실 살고
있으니까 버섯 그래서 사가지고
물에다 담가 놓으시면 은 그 거기서 이제 막 벌레들 이렇게
군 창 많이 나온다고 그러던데요
근데 그래가지고 벗어 에서 간 동향을 그렇게 치는 건지 그건 잘
모르겠네요
그때 또 퍼스 다언어 겹치면 버섯도 죽을 수가 있어 가지고 잘 안 친다
고 그랬던 것도 같고
모르겠어요
1 땅콩 버터 도 엄청 많죠
언덕에 초초
언더에 근데 그 그건 있어요
원래대로라면 은 곤충 번데기 이런거 다 좋은데 개 느드 를 뭐 먹 에서
키웠는지 좀 그런 걸 생각을 하진 않을 수가 없게 하죠 아마
원래가 좀 전체적으로 그렇게 한데 다 불포화 지방이 좀 막힌 할 거에요
근데 뭐 엄청 많이 먹는 것도 아니고
아 듯하 린의 약을 안 치나요
드 펄 그 버섯들 도 다문 원광 문 어학기 랑 유기농인증 이 있잖아요
괜히 있진 않을테니까
농약 친권은 기관 일수도 있겠네요
올레를 이미 다 죽여 버렸으니까
아닌가 그렇게 해서 벌레 잡고 막 쓰시면 마리씩 학살한 다음에 버섯
먹으면 쿼트 p 건 아니잖아요
어제 비 권은 b 권 1 수가 없어요
아 새송이 난 치나요
진짜 근데 진짜 그
비강 하시는 분 채식 하시는 분들 너무 현실을 모르고
좀 안타까운 것 같아요 본인은 그렇게 b 꼭 했을텐데
진짜 얼마나 본인은 농사 한번 안 줘 보고 동사 현장에 한번 안가 벗고
그냥 머릿속으로 그래 나는 이제부터 동물 안 죽이고
윤리적인 비건 을 해야지
참
운 악역 버섯 부에서 벌레 다 때 가지고 벌레들 살집 다 잃어버려서
돌아가실 때 같이 보면 것도 아니잖아요
다음에 짚다 빼는건 빅 아닌가요 오늘의
그 수백 마리가 버스에서 살고 있었는데 그 집 강제로 강제 이주 시키면
고려인 도 아니고
카디 바다에서 토마토 음 근데 토마토 키워 봤으면
그
확인 뭐 대충 깨워서
진짜 그 토트 1 컬러에서 토트 몇 개 정도 얻었으며 는 그럴 수도 있긴
하겠네요
보통 파트 5 나 아이언의 탓에 그 침침 뒷마당에서 뭔가 동 살 지어보고
그러면
생각보다 벌레가 많이 꼬이는 구나 이런거 알게 되잖아요
크
갑사 성 1층도 영양적으로 치료가 가능한가요
가능 하죠 원래 우리 봄이 이런 제기 정상적인 상태에 있으면 안되는게
정상인이 까
대사가 정상적으로 돌아 오면 다 같이 좋아 치죠
갑상선 층 정도
일단 원인에 따라서 뭐 접근법이 조금씩 다르게 하겟지만
자가면역 때문에 그런거 면은
그 적어도 이 뭐든지 다
여명 잘 챙기고 고기 좀 많이 먹어주고
그 다음에 저한테 그러 안 좋은 반응을 일으키고 있는 특정 식물을
줄여주거나 끊어지며 는 좋아 치기 바른 이에요
칸 입어 하면은 대부분 좋아 치죠
왠만하면 좋아지죠
4 으 계속 한 이번 안해도 일단
따라해 보시면 은
그가 있을 거예요
영사 좀 그만 찍고 땅에 휴식 점
지하층의 제 1항의 해서 좋은게 흰쌀 인가요
그거는 잘 모르겠어요 제가 모든 c 학생을 알지는 못해서
더 적은 것도 있지 않을까요
이렇게 백리 라고 해서 막 완벽히 안전하고 그런건 아니거든요 백미 도
이제 트렌드 있고
양이 좀 적고 덜 공격적인 라서 그렇지
그렇게 치게 말해서 벼가 우리 배 불이라고 사는 건 아니니까요
사랑 천 님 안녕하세요
견과류 이 30g 섹 5
경과 료 이 30g 을 무지 끊기 보다는 계속 맛있어 드시는거 면은
안전하게 처리해서 뜨세요
쿱
제가 곡물과 평가를 앉은 설치법 거기 더 적어 놓았을 텐데
7촌 물에다가 한 하루 이틀 정도 담가 놓았다가
전으로 건조기 되는 아님 에어프라이어 든 저온으로 말리고 살짝 구워서
먹으면 물론 제 생으로 사회적 볶아진 게 아닌 챙 경과를 사서
이렇게 되시면 좀 나아요
쿄코 곰팡이가 많기는 해요 사실 곰팡이는 거의 피하기 힘들고요
근데 좀 강강 안식처 뭐 레 산성 강한데 넣어놓으면 아마 좀
아치 긴 할 거에요 곰팡이도 홈 파인 삼성 환경을 싫어하니까
암튼 그렇게 신선한 것을 사서 책 인걸 사서 직접
잘 처리해서 마지막에 구워서 되시면 곰팡이로 부터 더 훨씬 안전해 지구
으
그렇죠 2 30 그럼
근데 경 거리 30g 을 매일 매일 드시면
그만큼 다른 없어 사념
측 품 을 좀 그만큼 줄여 섭취 하셔야 될 거에요 예를 들어 내가 하루에
옵션 3년 섭취량을 60mg 이나 100mg 을 넘기지 않으려고 한다
합하면 이제 그 안에서 마치 우리가 키 터진 타이어 탈 때 20 그럼
탄수 안에서 그 20g 뭘로 채울 집 고민해서 뭐 행복한 고민을 한
것처럼 행복한 고민 지구 등 스러운 고민지
어떻게 20g 안에서 뭔가 먹으려고 하잖아요 아니 50g 으로 들리시는
분들도 있고
근데
맛 그런거랑 마찬가지로 옥선 사념을 어느 정책 이상 먹지 않으려고 한다
했을 때는
그만큼 섭취량을 다른것을 좀 조정을 하셔야죠
칸이 버건디 men's 탐스 먹어야 된다고 하던데 어떻게 생각하세요
어 제가 정확히 버럭 말하는 지를 안들어 봐서 잘 모르겠네요
지나가면서 그 프랭크 영상을 요즘 잘 안 보는데 좀 단 얘기도 많이 하고
이상한 소리 도 마찬가지고 극한 2버그 만든다고 해서
잠깐 틀어서 다 썼는데
그때 그가 왜 자기가 그 만드는지
회사가 그 만드는지 라기보다
저희가 이런 문제에 있어서 칸이 볼을 했었는데
4 계속해서 고개가 먹는게 안 좋은지를 말하면 다른 사람들이 내
아이디어를 훔쳐 갈 거니까 그거에 대해서 말하지 않겠다
뭐 이런식이 어떤 것 같거든요
그래서
아 뭐 그래서
글쎄요 그거에 대해서는 제가 어떻게 할 말은 없구요
으
근데 이제 탄 섬 을은
제가 그 말씀을 드려서 찮 아 요 탄수화물을 아예 안먹고 굉장히 오랜
시간이 지나면 몸에서 자체적인 실은 정성을 만든다고
그것보다는 가끔가다 한번씩 탐사 하므로 뭐 가서 그런 상황은 없도록
해주는 게 좋겠다
그런건 있을 수 있죠 너무 스트리트 한 칸이 볼을 오랫동안 하면 실제로
혈당이 올라가 거든요
근데 그렇게 그런 것을 방지하기 위해서 나 3개월에 한 번씩 만 탐사를
먹어도 충분 하거든요
그래서 보
할 텐데 저는 그렇게 생각해요
겨울에는 탐 성을 웬만하면 안 먹는게 자연적이고
여름에는
어느 정도 먹는게 차 영적이고 우리가 그냥 바깥에 나갔을 때 벌집이
이렇게 있어요
그러면 그 막 불 가져와서 기치 진 다음에 거기 꼴 꺼내다가 뭐 없겠죠
8 이렇게 올려 있었다 가 따님과 리모 땅바닥에 떨어져 있으면 그 추워서
먹겠죠 달콤한 데 거 아무것 겠어요
아 물론 생각보다 많이 안 먹었다는 증거 가 많긴 한데 또 인류는
진화해온 시간 자체가 거의 다 빙하기 니까 지금 기준으로 생각할 수 없죠
뭐 지금은 바깥에 나가면
과일들이 널린 것들도 있지만 적도 같은 경우는 옛날에는 그렇지 않았을
테니까 물론 큰데 그래도 베리드 들은
추운 지역에서 놓다 잘하니까 그런거는 시즌에는 너 업고 그런걸 오히려 또
먹는게
주식으로 먹지는 못했겠죠 당연히 지금보다 크기도 훨씬 짧고 야생
블루베리의 진짜 조금 않잖아요
야생의 배를 다 엄청 좋고 나나코 담아 떠 거였고
큰 데보 그래도 지나가면서 있으면 안 따먹 없겠냐고 요 따 먹겠죠
그정도 먹는것은
이상한건 아닌 것 같아요
장래 세교 는 상관없어요
탄 사람을 안먹어도 장내세균 나빠지는 게 아니구요
그리고 하니까 이렇게 그 자꾸 그런 식으로 접근하면 장내 세균으로 접근을
하면 그 장내 세균 같은 먹이를 주기 위해 상상으로 꾸준히 먹어야
되잖아요 근데 탄 싸움으로 꾸준히 먹는 것은 지금 이렇게 아주 현대화된
오늘 날이나 가능한 거지
불과 100년 전까지 파일도 탐사 함을 꾸준히 먹는거 거의 사실상 불가능
했어요
하다못해 조선시대에도 보릿고개 라고 해서 맨날 쫄쫄 검 덧대 있었는데
너는 지금 같이 배가 불러 쓸 때 할 수 있는 말이 있구요 탄 사람을
계속 먹는다는 것은 요
색골 대 템이 저는 코리 낫다고 생각해요
4 백미가 진짜 영양가 많은 땅에서 길러져 쓰면 더 영양분이 많겠지만
요즘
땅들은 그냥 관행 농업으로 길러진 식물성 식품 들은 안에 아무런 영역과
도 없어요
옛날과 애들이랑 현대 과일이랑 완전 타르 하던데 그 옛날이 웨스턴 플러스
박사 시절엔 날인가요
어 그릇 그거 그때도 이미 개량된 과일들은 개량 많이 됐었죠
우리가 물론 이제 썸 플레이스 박사 당시의
원시 집단 사람들이 먹던 과일은 개량이 안된 과 일들이지만 그때 당시에
현대인들이 먹던
과일은 개량이 된 카 일이었죠
4 우리는 항상 사슬 농경 사회의 들어서 오면서부터 는
뭐든지 더 맛있고 더 크고 더 영양가 를 많이 주게 그 영양가 있는 꼭
밀항 여서 가 아니어도
칼로리도 포함 되는 거죠 그 액체 그런 칼로리 때문에
농경을 시작한 거니까 그런것들 위해서 계속해서 개량을 했으니까요
근데 저는 과일 2 안 달면 사실 저는 과일을 달게
개량 하는게 전혀 잘못됐다고 생각하지 않아요 과일을 애초에 왜 먹는데요
과일에서 뭔가
독점적인 영양성분을 얻을려고 과일을 먹는 게 아니잖아요 과일의 미량
영양소 이런거 거의 잊지도 않고 먹을 수 없을 수도 없어요 그 안에서
우리가 과일을 먹는 거는 그냥 잠 걸 먹고 싶어서 상큼한 걸 먹고 싶어서
거기서 칼로리를 얻기 위해서 치
우리가 물론 사과 당도가 떨어지고
아닌 물만 잔뜩 들어 있으면 사과 1개 먹을 거 안 세게 먹을 수 있겠죠
근데 그 거야 뭐
다 하긴 개인 취향 있긴한데 저는 큰 0
기업 먹을거 당연히 맛있는 과일 먹고 더 달고 더 달고 더 쉬고
덮 상큼하고 그런 과일 먹는게
물론 이제 그런 과일을 먹는 만큼
물만 있는 사과 체계 멍 뜻이 뭐 엄청나게 달아 진사가 3개를 먹으면
안되겠지만
그냥 그 차이지 양의 차이 c 총량의 차이지
뭐 당 과일은 나쁘고 간당 과일은 몸에 좋고 이거는 아니라고 봐요
4 과일의 스테비아 1 타고 그 얘기는 들었어요
병영 공부 요
영양 공부
그냥 책 많이 읽고 너무 많이 읽어
이미 공부를 많이 한 사람들이 또 많잖아요 그리고 그 공부 많이 한
사람들이 정보를 때 정보들을 다 빼놓고 있으니까 옛날에는
우리가 뭔가 정보화를 1 찾으려면 도서관에 가서 한참을 찾아야 했고
거기에 더 없을 수도 있고 그런
은퇴 게 굉장히 폐쇄 # 되었으면 요즘은 모든 정보가 다 오픈되어
있잖아요
정말 왠만한 모든 정보가
이런거 이것도 나중에 영상을 하나 만들어야 봐야겠다 싶긴 한데요
어떻게 공부를 해야 될지
내가 뭐 영양적으로 뭔가 궁금할 때 어떻게 찾아 볼지
저한테만 다음 시온으로 하는 것도 안되고 사실 아니면 제가 어떤 말했던
것들 중에 의심스러운 부분이 있을 때 자기가 또 어떤
이들 많아 소스를 통해서 찾아볼 수 있는겨 기다 있어야 되잖아요
내가 안 찾아봐야지 못 찾아 보면 안 되잖아요 찾을 순 있지만 찾는거 랑
아예 찾을 수 없어서 5 찾는건 다르니까
그런
물론 자기 그 시간이나 이런건 어느 정도 투자를 해야 되겠지만
제 생각은 그래요 그 요즘 세상에는
그렇게 뭐든지 니까 영양 만이 아니고 뭐 다 마찬가지에요
제가 유튜브로 보는 예를 들어 스시 먹으러 다니는 사람도 있고 아니면 뭐
요리사가
유튜브 도 있고
아니면 영양 유튜브 있고 농사 유튜브 있고 많잖아요
여러 사람들을 이렇게 보면서 내가 정말 신뢰 할 수 있는 사람을 좀
시간을 두고 확신을 얻은 다음에
주로 은 그런 사람들을 통해서 그럼 그런 사람들이 인용하는 자료들을
통해서 공부를 하게 되는게
공부를 하는게 온거 같아요 좀 더 이제 빠른 속도로 반은 정보를 습득하기
0 예 대충 그런 느낌인 것 같아요
기본적인 책과 지식 은 스스로 써야겠지만 역 얹어
요즘 5층 제로 수운 포럼 염소의 덕택 해석한다는데 어떻게 생각하세요
아 수원
수원을 요오드 로 해독하는 것은 잘 모르겠는데요 처럼 염소 5
그리고 또 플로 플로 오를까 보죠
프로 라이트 불소
애플 썰어 염 서러운 프롬 이런 것들은 요도로 해독을 할 수가 있는데
근데 중독에 되어 있어야 해독을 하죠
예부터 요오드가 부족하고 다른 것들을 너무 많이 먹으면
뭐 해독이 필요하겠지만 일반적으로 우리나라 사람들이 요오드 부족한 사람
별로 없어요 그건 약간 서영 얘기 라고 생각해요
특히 맙 내륙지방 산 사람들 해산물 태어나서 한번도 안 먹어본 사람들
이런 사람들은 요오드 보충제 나모 용어들
즉 요법이나 이런거 를 쓰면 은 도움 많이 될 수 있겠지만 실제로 요오드
결핍 된 사람들도 많고
우리나라 사람들은 해산물도 많이 먹고 미요코 부터 많이 먹고
일반적으로 요오드를 따로 보충제로 사서 먹는것은
요오드가 과다 했을 때 좋은것도 아니고 과 대했을 때 보자 경우도 있고
별로 그렇게
그런건 아닌것 같아요
카파 이어 ksd xl 더미 있어요
소 돼지 턱에 있게 다른 게 아니 콩과 없어 술을 먹이는 이유는 크게
싸서 그런건가요 아니면 비용을 빨리 할 수 있는 재료에서 그런건가요
얼 땅콩은 요 제가 아까
채식주의자 들이 단백질을 먹으려면 콩을 먹을 수밖에 없다고 말씀
드렸잖아요 대두를
초식동물 들한테 단백질을 많이 먹으려면 콩 말고 다른 콩에 따라올 수
있는 게 아무것도 없어요
모든 식물 군다 d 저도 그렇게 싸게 많이 생산할 수 있는 것 중에
단백질 퀄리티가 좋은게 콩 밖에 없어요
콩을 먹이면 굉장히 값싸고 손쉽게 양치를 단백질을 동물한테 먹일 수가
있어요
근데 거기에다가 더 줘 더 좋다기 보다 또 플러스 라면 플러스 할게
콩에는 말씀드렸다시피 에스트로겐이 폭탄처럼 들어 있잖아요
에스트로겐이 그렇게 많으면 그 자체가 살을 찌워야
그
소재를 미국서 들 귀에다가 곰팡이 저자 맞춰 가지고 곰팡이 조사가 곰팡
에 추천 1
타이트한 이제 너 에스트로겐은 말이에요 제너 에스트로겐 뒤에 주사를
맞히는 데 뭐 약간 펠렛 같은걸 집어 넣나요 주사를 마친 다는게 마크
혈관으로 주사한다 뭐 그런게 아니고
곰팡이 펠렛을 뒤에다가 찍었는데
그것도 이제 제어 에스트로겐 11 말이에요 근데 그렇게 귀에다가 젠
에스트로겐 안 집어넣어도 콩을 먹이면
원래 콩 더 먹이고 어젠 에스트로겐 도 집어넣는 거긴 하지만
꼼 자체가 에스트로겐의 폭탄 이니까 걸 많이 먹으면 살이 잘 찌지 줘
그리고 옥수수를 먹기는 이유는 모든 곡물 중에 에너지가 제일 많은게
없으세요
콩이 단백질을 제일 많은거 라면 옥수수는 에너지가 7 많아요
지방이 제일 많은 거죠 다름 쉽게 얘기해서 해머
씀 다른 경과를 중에 좀 더 나은 게 있을 수도 있는데 이것도 마찬가지로
쉽게 상상할 수 있는 곡물 중에는
쏘서 만큼 에너지가 많 은 게 없으니까
어 예를 들어 쌀을 먹히면 박사를 한 10키로 먹어야 될 거를 옥소 수면
먹히면 5키로 만 벗겨도 되고 이런 시킨 거예요
근데 동물들은 위도 걔들도 미 크기가 있으니까 뭐 배 터질 때까지 뭐 볼
순 없잖아요
같은 양을 먹어도 더 에너지가 많은 걸 먹어야지 더 빨리 자라고
우리가 하루에 먹을 수 있는 음식의 양이 한 1키로 로 정해져 있다고
했을 때 그 1키로 를 다 지방으로 먹으면
부천 칼로리 9천 칼로리 잖아요 그렇게 말해요
4 9천 칼로리 인데 만약에 우리가 1키로 를 그냥 순전히 탄수화물로 만
먹으면
4000 칼로리 밖에 안되니까
그 것 때문에 옥 소스가
터너가 되는거구요 콩도 마찬가지로 그런 단백질 때문에 또 파이트 쓰레기
때문에 선호 가 되는거 0
싸 져 올해도 그거 이상으로 싸게 할 수가 없죠 싸고 그리고 효율 더
좋구요
예를 들어 그 퀄리 c 크로스 라는
6개 품성이 있어요 6개에 우리가 먹는 일반적으로는 삼계탕 이든 아니면
뭐 다른 그냥 답 꼬기 우리가 먹을 때 게이지를 대부분 다 코니시 크로스
라는 품종이 에요 우리나라도 그런지는 잘 모르겠는데 뭐 창 어딜 봐도 다
그냥 코니시 코스인데
은 식 크로스는 빨리 자라도록 개량을 한 작품 전공
케넨은 그래서
약간 좀 어릴때 잡아야지 뭐 다른 닭들 산란계 저처럼 몇 년 키우려고
하면 얼마 못가서
그냥 스스로 축 어 요 걔들은 애초에 그런
개량 자체가 그런 식으로 되어있어서
근데 그렇게 오래 못살고 죽는 애들한테
옥수수 안먹고 뭐
영양가 떨어지는 사료만 잔뜩 먹여서 더 오랫동안 건강 키우겠다 하면은
실제로 건강하게 키울 수가 없는거죠 걔들은 야 빨리 키워서 빨리 잡아야
되는 거니까
네 뭐 그런 게 있어요
그렇게 까 꼭 나쁜건 많은 아닌거죠 어떻게 보면은
그런게 이제 필요할 수도 있는 것에 때에 따라서
물론 저는 데 콩 1 먹이는게 좋다고 생각을 해요
콩은 거의 타입의 어찌 없으니까 한데요 옥수수는
적당히 먹을 수 있죠
제모 아닌 옥수수 이런걸로 먹이는게 당연히 또
맞겠지 만요
인물 생선은 요거트에 많지는 않을 것 같아요
* 없을 거에요
역곡 두세 달에 한 번씩 그 것도 괜찮고요
그리고 첫째 방범 우유를 많이 뜻이잖아요 소집 악몽 우유를 먹으면 요거트
보충 잘 안 먹어도 되요
키에 소들은 우위에 다 가요들 동축 하거든요 송아지를 키워 내기 위해서
우유를 계속 먹고 버터를 먹고 이러면 요오드 보충제 안 먹어도 되죠
나무 데크에 스프레드 써요
근데 그게 한 후 가 얼마나 나쁜지를 수치와 받기가 어려워서 되게 애매한
것 같아요
아니면 그냥 공장 씩 소대에 뭐 그렇게는 할 수 있겠지만
그게 음 끈이 영양적으로 만 봐서는 그렇게 큰 차이는 안 나거든요
이제 그 외적인 것들을 뭐 윤리적인 이유나 이런것들을 따지면 당연히 환경
적인 이어 윤리적인 이요 이런건 그런데 뭐 그딴거 나는 상관없다 하는데
원만
건강 하면 되지 그런 분들 한테는
크게 은근히
빡 때 한 차이가 나지는 않아요
독소 이런 것들이 또 얼마나 쌓이는 지를 정확한 데이터를 얻기가 어려워서
그런것도 있구요
뭐 클라이 퍼센트나 곰팡이 독서나 이런 것들이 얼마나 농축이 되는지
그런게 다 좀 애매해서 에스트로겐 더 키에는 진짜 많다는데 모터 고기
자체는 별로 없다 그러고
왜 매 한 것 같아요
아파서 대변 검사 햇더니 컴필 5박 터 라고 생후 nr 보기 먹지
말라는데 모셔야 될까요
음
칸 플로 박 터 에 감염된 오염된
챙 우유나 고기 있는 당연히 안 드시는게 좋은게 봤는데요
근데 생후 nr 곡 이라고 해석한 플로 벡터가 막
무조건 엄청나게 과정 시 캐서 우리 몸에서 걸을 처리할 수가 없고
그렇지는 않아요 그랬으면 진작에 다 와 같이 그렇게 되겠죠
일단 위 사안이 잘 나오는게 가장 중요하구요
위에서 5가 들어와도 타 녹여버릴 수 있어야지 그게 이제 정상이 거거든요
그 다음에 장내 환경도 개선될 수 있게
다름 식 신 음식들
방법도 많이 드셔 주시면 도움이 될 것 같아요
역공 6개를 아니에요 빨 도 안되는 소리 에요
그것두 가 그렇게 r 하는지 모르겠는데 진짜 정신나간 소리 에요 미역
미역의 얼마나 요오드가 봤는데요
그 권장량을 12.5 mg 이런식으로
그루 골 스 io 다 임업 요걸 솔루션이 있잖아요
12.5 mg c 먹으라는 거기에다가 딱 맞춤 거 같은데 그 진짜 미친
거예요
염소 외하고 소유 보니까 염소 외가 여러가지 잃어 더 좋게 나오는 것
같은 어떻게 생각하세요
어 염성 우유에는 엽산이 없을 걸려고
아마 역사 아니었던것 같은데
저희가 소유의 없는 것들 있어요
염소 기에는
그런데 뭐 염 사옥에서 추첨
여기서 오이에는
락토페린 인가 락토 패러 없이 낳아 젠가 그 둘중에 하나 아까 훨씬 더
많아요 염소가
좀 더 더러운 덩어리 라서 그런것 같은데 제가 이렇게 염성 포착 들어온
놈들이라고 말씀드렸잖아요
그래서 그런것 같은데 함서 염소 오유가
좀 그런 약간
한경 뭐 이런 쪽이 훨씬 더 강력하게 하죠
않아서 가운데 타조 간
방금 원료 쌓는데 궁금하네요
아 어떤게 더 나은지 요 당연히 다 초간 훨씬 낫죠 한 분석관은 좀
그렇죠
항상 스 자연적으로 탄산 수소 사오는 오르는 거 해서 이렇게
병입 을 하는게 원래 탄생 3의 요괴 루시 타이 너 나 아니면 3 펠레
거리 너나 이런것들은 원래 탄산수에 요 상상을 쥐 블 한 게 아니고
물론 이제 찬사 를 주입한
상상 수도 있긴 하지만 뭐 그런데 사실 딱히 나쁠건 없죠
어 예
굉장히 맛있던데 저는 아이 물론 그 냄새 뭔 무슨 말씀 하시는지 나는데요
예 그렇게 하죠
치즈의 만들어 먹으면 그래도 잘 먹는가 분들도 많던데
여자 친구가 죽었다 깨어나도 5위는 먹고 있는데요 사냥 윤아 저온살균
의를 먹는게 나을까요
어 내 처지 방목 좋은 살게 돼요 드시는게 낫죠
그
본 살균을 요번 거 보다는 요
그리고 산 장녀 드시는게 균질 안하는 사냥 6 드시는게 초초 그래
왜냐하면 찬양 눈을 웬만하면 괜찮을 잘 안될텐데
안하는걸로 찾기도 어렵지 않으실 거구요
음 서체와 목 까지는 아니어도 일단 풀 먹이는 것들도 훨씬 많구요
초오유 들은 대체로 닭은 지라 한거라
근질 안한 산양유 초초 지방 모 좋은 살균 이게 이제 갖춰지면
다른 일반 우유 고온 설계 내 뜻인 것 보다는 훨씬 초초
아크릭 5
주변에 있는 농장 들 찾아가셔서
짧게 난 왔고 이렇게 달라고 해서 칩거 를 하실 수도 있거든요 그런 것도
찾아보시면 좋겠구요
음식이랑 먹을때 같이 와서 주거나 아니면 우유 단독으로 한 잔 정도
마시면 불편함 감이 없는데 우위 만 단독으로 500 미리 이상 마시면
이렇게 유당불내증 사니까 소개부터 나고 판과 많이 나오는데 제가 비상
블랙 층이 있는건가요
유당불내증 은 그냥 그렇게
아 담긴 아끼고 그 이렇게 끝나진 않을 텐데요
소개 또 불편한 것도 있다고 하시긴 했는데
봤어요 5
근데 제 생각엔 낼 우유를
한번에 많이 먹는 것은
그것 자체로 별로 그렇게
자연적 이 지난 것 같긴 하거든요
물론 그렇다고 해서 그렇게 먹으면 안된다는 것도 아니고 그렇게 먹으면 꼭
갚아야 되는 것도 아니긴 한데
근데 일단 그 들어간 유당이 양이 굉장히 많은데 유당은 포트 맥 있잖아요
그게 이제 물이 몸에서 분해 하기가 어려운 당 이고
그에 반해서 장내세균 들은 굉장히 잘 쓸 수 있는 당이 고
그만큼 특히 이즈 장미 환경 임업 딱히 좋지 않을 땐 더더욱
속이 불편하거나 그럴 수 있긴 하죠
꼭 유당 플랫 층이 아니어도 우리 몸에서 예를 들어
저항성 전분 이러한 것들 있잖아요
처 학성 감자전분 이런거 한번에 많이 먹으면 그것도 속이 불편해요 같은
올리라고 생각을 해서
유당 플랫 층 이라는게 꼭 아예 다 틀린 말은 아니겠지만 7 저류 당해
소화와 흡수가 그만큼 잘 안돼서 그렇게 되는걸 테니까요
예
소개 발사한 것보다도 않기 때문에 불편한 거면
올해가 허 헷 얼어 간호 1
써보세요
택배 눈으로 봐도 괜찮나요 햇빛이 의도적으로 허리 30 10분 정도 되는
편인데 드는 어쩌면 더 좋을 것 같아서 가끔 햇볕을 눈으로 봤습니다
정면으로 봐도 괜찮네요
해가 뜨고 지기 1시간
일출 후 1시간이 4
일몰 전 1시간이 4 얘가 아니면 눈으로 직접 보시는 걸 안 좋구요
깜빡 눈싸움 하고 그런 것은 안 좋아요 근데 뭐 어쩌다가 한번씩 보고
그런건 상관 없어요
눈에 까마 찮 아 요 눈 통증 아트카 까만 개 멜라닌 이에요
우리 피부가 맺은 것처럼 크게 눈에 많아가지고 눈이 까만 거거든요 그만큼
멜라니 엄청 많아서 뭐가 잘 되고 있다는 뜻이고
서양인들은 피부가 하얀 것처럼 눈에도 멜라닌이 없어서 파란색 이고 초록색
이고 그런거구요
뭐 오는건 을 상실 상관없는데
그리고 눈에 담아 햇빛을 받으면 크게 우리
일주기 리듬을 재정비 해주고 세로토닌 을 만들고 이런걸 도움을 많이 줘요
응가
햇빛을 눈으로 일정량 받는건 되게 좋은데 근데 와 한낮이 쨍쨍한 햇빛이
라 눈싸움을 하는 것은 어느 다칠 수가 있어요
그리고 그 때문에 뭐 떠오르는 햇빛을
오랫동안 보고인 닫은 지 아니면 진해 빼서 오랫동안 보고인 다든지
이런 것들은 제게 건강적인 2.2 많다고 하는 얘기 셀을 도 많이 있어요
성게 이징 이라고 하는데 그렇게 일출이나 일몰 하는 해를 꾸준히 봤더니
뭐 눈이 엄청 안 좋아졌는데 좋아졌다고 이런 사람들도 있고
그렇거든요 원래가 햇빛이 눈으로 쏟아지는 것 자체는 되게 좋은 일인데
근데 이제 눈으로 약간 다른데 내가 앞을 보고 있는데 삐 칩 위에 쏟아져
이렇게 들어온 거라 내가 햇빛이 아 이렇게 보고서 눈썹 한 거랑은 좀
다르잖아요
그렇게 생각하시면 될것 제 눈썹이 쨍쨍한 해랑 둔 싸움은 안좋은데
그냥 뭐 잠깐씩 보고 그런건 괜찮겠네요
골프는 진짜 좋은 음식이죠
a
헐 상 탐 차차
오레가노 오일은 캡슐로 드시는게
봐요 웬만하면 더 위에 있는 헬리코박터 재 그 목적이 아니면 은
왠만하면 장애 가서 열리도록 음식이랑 같이 드시구요
크게 올해 간혹 아젤 세요 다른 어떤
에센스로 5인 월드 보다 양
그만큼 엄청 강력한 회사라서
천연 이 앞에 붙은 거지 굉장히 강력한 황성제 먹는 거랑 똑같아요
물론 이제 장애 만자 경을 하지만요
언니 굉장히 딱딱히 굳고 가스도 많지 않은데 어떤 이유 때문이고 어떻게
해야 할까요
그러세요 어떻게 드시는지 가
중요할 것 같은데요
2번도 스푼이 있고
그랬으니까 갑상선 저하 있으실 수도 있고 물을 많이 않으실 수도 있고
아니면
8 성탄을 많이 드셨을 수도 있고 식이섬유를 더 많이 쳤을 수도 있고
예
어떻게 하시는지 를 모르니까 제가 어떻게 하시라고 말씀을 드릴까 어렵죠
올해가 너 먹다 시다 해야되나요
그냥 뭐
글쎄요
제가 오래 간 오일 전문가는 아니라서 잘 모르겠는데
먹다가 넘는데 계속 먹는 거 난 좋을것 같아요 항생제 계속 먹는거라 사실
크게 차이 없거든요
너무 오랫동안 먹는건 별로 안좋을것 같아요
뭘 덜 마시는 것 하고 3 일지를 먹는 것을 제외하고 편대 또 다른
원인이 있을 까요
4 갑상선 저도 냄비 일으킬 수 있구요
말씀하셨던 일상 탄 예 나 아니오 클레이 더 너무 많이 먹으면
비슷한 참이슬 처럼 그렇게 할 수가 있구요
장내세균 청이
메탄 가스 발생 상 표현들이 과정 ck 따거나 3회 세균 청이 불균형이
있어도 변비가 있을 수 있고
그 외에 지방을 너무 안먹고 단백질 만 많이 먹어도 변비가 생길 수
있고요
파실 원인은 진짜 많을 거예요
물은 뭐 사람마다 좀 다르긴 할 것 같은데요
l 좀 안되게
크게 목마르지 않게 마시라고 보통 예 학기를 많이 하는데
근데 그렇게 말하며 는 뭐 하루 2 아냐 500ml 안되시는 분들도
많더라구요
충분히 먹는게 좋은것 같아요
위의 꼭 모든 사람한테 급 수분 섭취량을 막 똑같이 맞출 순 없거든요
3m 이상 시 먹어야 된다 저는 이거 는 말도 안 된다고 보고요
뭐 최대한 찾아 가야 겠죠 살게 한테 적절한 양을
그때 올해가 노을 먹고 다이어트가 심하면 그거는 제 오레가노 일도 독한
것도 맞지만 4 창 속의
뭐 1 균들이 많이 증식하고 있다면 듯도 돼서
그렇게 하죠
버터는 크게 가장 문제가 되는 우유에 살 우유를 설계돼 쓸 때 가장
문제가 되는것은 2주 단백질 변성이 우리 몸에서 신경 독소로 작용을
하거나 아니면 자가 면역 반응을 일으키거나 혹은 뭐 장 교수를 일으키거나
이럴 수 있어서 그런건데
버터는 단백질 거의 없어서 크게
언제 없다 라고 보는 거에요
나잖아 텔러 로 계란으로 해도 괜찮나요 당연히 괜찮죠
초 포토 라는 것도 괜찮고요 맞은 어 텔로 그냥
식용유 라고 생각하시면 되요 원래 그게
전통적인 식용류 줘 진짜 의미에서 시경 식용유 식용유 라는 말이 되기
이상하잖아요 식용유 먹
는 용도의 기름
진짜 원래 산업폐기물 이었다는 겉의 에는 것처럼 카
틈 모 유 날 요 처럼 식용 6
원래 윤활유 긴 했죠 윤 r2 어떤거를 식용유로 팔려 니까 식용류 라고
이름 붙여 있겠죠
그렇게 하죠 안그러면 은 에 뭐
아테네 라드 나 텔러 로 해서 초 처
어떠한 것도 좋구요
오래간 오일이 장르에 는
장기적으로 봤을 때는 예 균들을 죽여서 도움이 될 수 있겠지만 단기적으로
봤을 때는
올해 만 5일 같은거 먹으면 장 누수가 더 생기죠
근데 카디 다인의 도움이 되죠 컨텐츠는 잘 즉 이니까
카카 로마 있었습 올라 되요 칸테 다 문제가 있을 때는 삽화로 - 올랐
애가 몸이 될 수 있죠
에 그런 건 사실 사람마다 닫아서
아니면 제가 저번에 말씀드렸던 것처럼 그냥 다 짬뽕 해서 다 먹어버린
것도
몸이 될 수 있죠
이필재 등심 그럼 100일이 명창 하여튼 데
예 넘게 경 어장 느슨한 이겠죠 장르에서는 활성화 해야 되나요
괜찮은 거죠 일단 및 이 필드에는
4 괜찮을 가져야겠다는 그렇게 음
물론 엄청 하야 면은 좀 그렇긴 한데요
사실 지금을 지금
그게 언제적 제고가 8 분인지 이는 제가 잘 모르겠는데
최근꺼 면은 호주는 지금 이제 한창 꿈을 지나서 여름으로 가고 있으니까
근데 또
함 3개월 전
자 개월 전 이때 제고 면은 그때는 호주는 여름 이었을까 여름엔 이거
겨울이 었으니까 건 처럼 어 끼고 있었을 거고
건 처럼 먹다보면 지방이 좀 하시는 것도 맡긴 하구요
모든 호재 모든 지역이 겨울에 건 처럼 어긴 건 아니지만 뭐 제가 어디서
맡은 치즈는 잘 보호를 하세요
암튼 크게 소 툼 적마다 도 좀 차이가 있구요
어떤 소품 정은
오메 다가 그 뭐라고 하죠
베타카로틴을 더 많 저장을 하는 종도 있고
베타카로틴을 뭐 별로 안 저장하는 소들도 있고 그래서 똑같이 풀을 많이
먹어도 좀 하얀 소드 있고 노랑 소도 있고 양이나 염소 는 베타카로틴
저장하는 거다 비타민의 일어난 저장을 하니까 풀을 아무리 많이 먹어 또
진짜 연 노란색을 띄는 거 아니면 다하여 찮 아 요
그런것도 괜찮아요
예 그게 쉽게 말해서 괜찮아요
장수는 정비도 있을 수 있고
꼭 설사 아니어도 잠수 잠수 는 사실 컨텐트 웬만하면 다 있는데
현대인들이 다 변비 있고 설사 하지는 않잖아요 변비와 설사 안 해도 장로
서 있을 수 있구요
내 연도 미세먼지 처럼 크게 신경 안 쓰거든요 매일 도로쪽으로 선택하는데
1 2년 그 적 되면 혹시나 문제가 될 거에요
깔끔 데 크게 예언의 우리가 마시면 우리 몸에 들어가 가지고
이제부터 죽을 때까지 거기 쌓여 있는게 아니고 우리 봄은 뭐든지 빠지면
은 모든 집 이렇게 들어가면 다 해독을 해요
이렇게 이렇게
제 또래 치즈 자꾸 아우터 이제 우리 어메 3 독을 다하기 때문에
해독할 수 있는 환경만 잘 맞춰주면 은 그런 걱정은 전혀 안하셔도 되요
이렇게 도시락 쌀 수 있죠
클래스 카드 제품 도면 노랑색이 과연 색에 있어서 돌아온 색만 골라서
살게 돼요
내가 노란색의 일단 보험이 줘 아 이건 확실히 풀 먹었다
하얀색 이라고 부를 아예 안 멍 건 아닌데요
당연한 얘기지만 예 아무래도 보험이 줘 내가 직접 킹 건 아니니까 알 수
없는 거잖아요 좀 직접 하니까
헹구기 맹장 거에 0 개통하게 한 한달정도 서포터가 먹으면 다르 된
거라서 장애 되셨나요
그게 바로 된게
창에 좋다는게 그냥 그 꼭 균들이 우리 장 속에 들어가서 뭔가 좋은
역할을 한다 이것 보다는
그렇게 오랫동안 트면 은 균들이
대신 소월 해주니까 그리고 이제 고기 안에 있는
소아 요소들이 잘 알아서 잡아서 를 하니까 우리가
저와 하는데 힘을 안줘도 된다
이 있는게 더 크다고 봐요 션은
우리가 그 완전 축 된 싸워도 없는 것처럼 그냥 사우드 오우 전 같은것
붙여 먹듯이 아예 바보 내가 되어버려서
아무런 초아 에 들어갈 에너지를 쓰지 않아도 되는 그 고기의 무슨 균이
있든지 간에 바로 뭐 9 쓴 엄청나게 좋은 균이 생각되는 지 말든지
그런거는 원칙적으로 우리 위에 서다 추가 없어져요
진짜
어마어마하게 많은
괜히 이상도 잘 안 넣은 환경에서 막 많은 음식들이 라 함께 들어갔고
그런게 아니면 요 그래서
장이 편한 거지 장애 막 초코 딱히 그럴 거 는 아니라고 타요
미세먼지 해도 다 해도 카 줘
그게 막 들어오면 계속해서 차곡차곡 쌓여 가지고 그런 게 아니에요
도시락 싸 가야 할 때는 어떻게 준비해서 마세요 엄 마케터 짐칸이 보아도
도와드리고 싶은데 어떻게 두어 드려야지 꿈인지 입니다 점심 도시락을 싸
가 였어요
저는 그냥 고기 구워서 잘라 가지고 한 입
아니면 뭐 포크로 찍어서 먹을 수 있게
다 자름 곡기를 가져가서 그냥 포크로 찍어서 먹었어요
근데 이제 지금은 예전에는 그렇게 했는데요 사실 방법이야 많이 있죠 일단
b 설계 치즈를 가 정하는 것도 굉장히 좋구요
물론 이제 비장의 치즈를 을 한 카로 한끼를 꾸준히 먹을 때는 좀
수분섭취 아 이런것도 같이 신경을 잘 써 줘야 겠지만요
그립고 살라미 나 이런 큐어링 1 고기들
가정 하시는 것도 굉장히 좋고 저는 요즘에 이제 부침에 쌀람 이를
만드니까
그런거 하나씩 들고 나가 또 바깥에서 함께 딱딱하게 좋더라구요
그런것도 굉장히 좋고
음
네 뭐 그런식으로 좀 강 편하게 꼭 구운 고기라 뭐 아비나 싸워도 빵
그런거 가져가셔도 되고
그렇죠 옷 사슬 결과 있나요
아
워터 병 난 일이 남아 제 버터도 퍼터를 크게 썰어 가지고 넣어 가는
것도 좋구요
그래서 저는 그냥 생 지방도 잘 먹어서
양 지방 이런거 생으로도 잘 먹거든요
안 그런 사람들도 있긴 해요 그
러 프라이멀 다이어트 하늘 좀 약간 돌아 했던 사람들이 있거든요
그 사람들
무조건 도시락을 먹어야 되니까
보시러 게다가 썩은 고기랑 간 이랑 이런건 이제 가져가서 그냥 다 생
걸로
엄청 크죠 그런 사람들이 있죠
저는 텔로 오세근 것도 초 튼 데 좀 그래서 켈러 약간 식으면서
접시에 굿 짜 나요 그거 이렇게 포크로 벗겨 가지고 먹는게 그렇게
맛있던데
엉 남아 에서 먹는 쌀 흩날리고 전부 넘는 길쭉한 그것도 그냥 쌀이랑
비슷한가요
그게 아마 아미노 펙틴이 적고 암 155 스가 반은
반 될 수 있는데요 그런 건데
아무튼 우리가 먹는 끈 착한 쌀이 소화가 더 쉽거든요
물론 이제 그래서 뭐
그 저항성 전부 원을 믿으시는 분들은
저항성 전분이 많다고 소화가 안 되니까 정서 전부 인 거죠 뭐 안 나미가
다 좋다 이렇게 말씀을 하시는 분들도 있는데 좀 더 안 되는 것이냐 안
먹는 게 딴거 타서
네 그냥 그냥 크
굉장 카사 리얼이 4l 나은거 같아요
자꾸 그 4 장애 있는 애들한테 덮쳐 을 생각하지 말고 나부터 잘 먹는게
맞는 것 같아요
단체 터 그냥 대충 봐서 대충 썰어 쓰세요 뭐 일단 먹어보고 한 3분의
1 잘라서 먹어보고
a 팀의 입맛에 맞춰야 줘 보 아
처음엔 그냥 무게 제재도 않았어요 꺼내서 벗어 말씀 먹는거 아니면 마는
거죠
에그 꼭 그와 테스크 색 스 베 리 지 아니어도
그런거 하는 사람들께 많거든요
아예 셀러 진짜 괜찮아요 이거 쪼꼬 하는 것은 것도 나름
게 충분히 충분히 는 아니지만
물론 더 큰 거 사면 더 많이 할 수 있겠지만 그냥 소소하게 나쁘지
않아요
1차 타 만드는 법이나 샤키 테르 뭐 살라미 이런거 만드는 방법들은
유튜브 찾아보시는게
예 이탈리아 아저씨가 가는거 있거든요
채널
밑에가 그 영어를 어떻게 있는 지를 몰라 가지고 되게 이상한 이름이라
이탈리아식 그 거라
예 보여드릴까요
예 그 굉장히 좋아하는
코끼리의 스핀을 진짜 봤어요
이 아저씨 거든요 2채널 알람이 레시피 라고 이렇게 치면 바로 나와요
대책은 이
방송하는 개정으로 는 구도로 아닌 하는데
저녁이 제작 목록 가보시면 은 여기에 허트 큐어
et toi 참지만
왜 틀면 또 찾아온 걸리는데
모든 재생목록 보기
여기 판 채 타 만드는 방법도 이렇게 있구요
그 외에 살라미 만드는 방법이라 온갖 것 다 있어요 그리고 이 사람은
기계를 안쓰고 거의 다 진짜 칼이 랑
그 거죠
언어를 뭐라 그러지 그
이렇게 생긴거
onl
아 왜 기름 기억이 안 나죠 그렇게 깔때기
플러스 깔때기 랑 카 리 랑 이런 것만 써가지고
만들어요 그래서 저도 여기에서 이제 영감을 받고 용기를 얻어 가지고 만든
거구요
그냥 이제 다 집에 있는 냉장고 이용해서
여기보면 있다시피 되게 많은데 다 좋아요
이건 여기서 보시면 되요
12 입구예요 와인셀러
빠른 근데 그 유기농쌀 사는 게 중요한데 바 스마티 넌 이면 보안 남미
이런 것들
유기농으로 4개 어렵지 않아요 거의 큼 수 잎들은 유기농이 왠만하면 잘
없던데
음역대 8 매일 하고 있는데 칼로리를 많이 섭취 하기가 힘든 것 같아요
금 비대 목적이면 2800 칼로리는 먹어야 한다고 하는데
묻기로 먹기가 어렵네요 크림은 많이 잘 드시나요
어 지방 양을 늘리면 칼로리 먹게 어렵지 않거든요
지방 100g 만 먹어도 900 칼로리 잖아요
아 근데 지방을 많이 안 먹다가 먹을 때는 그 느끼 한 거 뭐 약간 그
토할것 같은 그 느낌 뭔지 알자 저도 그런거 4 좀
그렇게 하죠
그래 이제 그거 맛 그건 적응이 되 요소 겁도 팍 진짜 소금을 많죠
가지고 먹으면 훨씬 나은데
근데 큰 비 대는 칼로리가 중요한데요
칼로 레 적게 먹지 않는게 중요 한데 근데 막
2800 칼로리를 맞춰야 되는 것도 아니기도 하고
흙은 비대 자체는 두끼를 칼로리 많이 먹는 것보다 오히려 칼로리는 좀 더
낮추어 더라도
고기 단백질 1 150g 맞춰서 일신이 2.6g 이상 될 수 이때 있게
그니까
근육 단백질 합성을 최대화할 수 있는 양의 단백질을
여러번 나눠서 먹는게 더 효과가 좋을 거에요
150 가 라면서 200g 정도의 고기를 뭐 새끼 뵙기 5기 막 이렇게
나눠 먹는게 제일 좋기는 한데 그냥 근육 기대 얘기를 할 때요
사실 저는 그렇게는 잘 안 먹고요 토끼만 먹는데
근데 전 한번 먹을때 지방을 많이 먹을수 있어서 오늘 은 사실 한끼 1씩
했거든요 왠만하면 이치가 나온데요 저는 요즘에는
오늘 밤 5화 시간이 없어 가지고 의식을 했는데 그때
지방
150 그럼 에서 200g 정도 에다가 고기 500g 먹었으니까
고기가 지방이 덜 없는 곡이라서
대충 계산하며 는 400 칼로리 에다가
참 칼로리 좀 안되게 2000 칼로리 정도 먹었는데
그렇게 한끼 2점 많이 먹었죠 평소보다 막 평소에도 한끼 2차 클러치 뭐
찍은 않구요
그리고 그렇게 먹고서 사실 하루에 두끼 정도 먹는것은 뭐 그렇게 어렵지는
않죠
칼 이렇게 영알 안 하셨다구요 으
가너 짝 단식하고 3시간 압축하는 게 그냥 칼로리를 적게 먹는 효과도
있긴 하죠 아까 뭐 감량의 의미 해서요
다식 하면 여드름 다 들어간다 오늘 제갈 밀가루 이야기를 했잖아요 근데
천은 제가 요즘 밀가루로
호밀 발효 정으로
텐텐 밀가루 100 밀가루를 써서 파우더 빵을 개 섞어 먹었었는데
여드름이 안들어 가는것 같아요 빵을 계속 먹으니까 저는 일단 적어도 벤텐
밀가루 일반 현대 미리 랑
별로 잘 안맞는것 달
잘 안맞는것 같아요 그래서 일단 당분간은 아 먹어보려고 어제부터 다시
칸이 보호하고 있어요
알도 안먹고 일단 좀 여드름 들어갈 때까지 기다린 다음에 그들은 들어가면
은 뭐 또 버퍼 든 말든 r 였구요
간헐적 단식 중요하죠
양치 박 냉장 을 얼마 정도 보관 가능 할까요 냉동실에 잡아서 공간이
없는데 더라 냉장으로 잠깐 보완 할 것은 꺼내 넣으려고 하는데요
빼어 한 3달 까지는 전혀 문제없을 사실을 뭐 그냥 오래 둬도 절로 상
없어요 예
예
해보진 않았지만 1년 또 괜찮지 않을까요
캐릭터 세스 친히 만에 본 사람이 진입하려면 얼마나 걸리나요
음 단식하고 이틀 삼일이 지나면 누구나 케톤 서 나와요
캐 터널 뭐 쓸 수 있느냐 없느냐 문제 제
트라이 테스팅 더 효과적이죠
적은 몸에다가 더 스트레스를 많이 주는 거니까
프랑스가 스팅이
낙타가 사막에서 물을 안 마시곤 엄청 오래 살잖아요
그리고 낙타의 비결을
저는 아테네로 보여 드려야 하나요
크
히어로 없앴고
이 친구 보시면 아 이 친구랑 따른 친구로 볼까요
친구
아무튼 낙타를 보시면 다 이렇게 등에 혹이 있잖아요 그리고 2호기 지방
이거든요
아시죠
네 이게 낙타 들이 이런 사막에서 더 당연히 피도 안 내리는데
물도 안마시고 버틸 수 있는 이유가 이 토끼 있는건데 오게 물을 저장
한것도 아니고 지방을 저장해서 이걸 어떻게
이걸 어떻게 버티는 건가 체크 인데 이 지방을 가 수분의 가 아니고 웹
지방을
가슴에만 너 아이가 서부 내가 아니죠
가 20세 하면 물이 들어간 거니까 지방을 분해 를 할 때 내가 마치
이제
지방산으로 지방을 태워 가지고
지방산을 태웅 가기보다 지방을 지방산을 푼 일을 하고 먹어버린 최종적으로
키 톤으로 어쩌고 만들고
하는 과정에서 물이 나와요
지방 세포 하나에 불 분자가 하는가 즉 뭐 그런식으로 집 엉
정확한 수치는 잘 기억이 안나는데 아무튼간에 이 지방을 분해 하면 물이
나와요
포인트는 그 거에요 그래서 낙타는 이 지방을 태우면서
그걸로 물을 공급을 하는 거야 자기 몸에다가 그리고 우리 더 똑같은거 를
할 수가 있어요 크게 트라이 캐스팅에 올리구요 트랙 페스티벌이 머물
안마시면 은 3일이면 죽는 더럽고 이야기하지만 사실이 아니잖아요
음식을 먹으면서 물을 안 마시면 3일이면 좋겠죠 근데 음식도 안 먹고
물도 안 마시면 는 3일 넘 기 훨씬 더 넘길 수도 있어요
우리 몸에 체지방이 또 물론 충분해야 되겠지만요 마른 사람들은 당연히
죽겠지만 매 몸에 체지방이 빵빵한 다쳤을 때 그 채 지방을 태우면서
거기에서 물을 얻어 가지고
생활 할 수가 있거든요 불로 이제 충분한 양이 절대 아니고 땀흘리면서
어머
버트 정도로는 절대 못하고 굉장히 한 개가 크지만
요 며칠 정도는 그렇게 살 수가 있단 말이죠
그러면 몸은
물을 얻기 위해서라도 지방을 더 태울 거고
뭔가 2 그런 단식 상황에서 스트레스가 훨씬 큰 거죠
그래서 이제 좀 더 짧은 시간에 많은 효과를 얻을 수 있다 라고 이야기를
하는건데요 i 틀린 말은 아니에요
그 내막은 3배 정도 까지 얻을 수 있다 이런 것은 좀 아니고요
4 5
낙타 복 특수부위 로요 어 낙타 고
야 지방 더 커질 텐데 않아 턱 지방 있는 거 아 다들 물 통해
잘하셨어요
센트랄 테스팅은 안해봤어요
근데 정은
그 단식을 많이 하면 안돼요 이거는 제 경험적으로 느낀 거고 그냥 자
지금 체지방률이 11% 정도 인데 이렇게 채 확률이 낮을 때는
어 단 시끌 많이 하는 게 좋지 않아요
체지방 에서 일정량의 지방에서 나올 수 있는 칼로리가 정해져 있어서
거기에서 에너지를 그만큼 머더 되면 근육을 높을 수밖에 없어요
그래서 이제 저 같은 경우 체지방이 많지 않은 사람들 마른 사람들은
단식 하지 않고 칼로리를 충분히 계속 꾸준히 먹어주는게 놓고
저럴 캐스팅은 당연히 덧 하더라도 짧게 해야죠
예를 들어 16대 8강을 짝 단식을 할 때 그 16대 8 중에 한
12시간 정도는 물을 안 마시고 12시간 정도 들어 2 패 스 팅 하고
그런건 할 수 있겠죠 뭐 자기 전에 불을 안 마시고 일어나서 몇 시간동안
불을 안 마시면 되는 거잖아요
그런거 야 당연히 튜브나 할 수 있지만 좀 장기적인 의미에서 하루이틀
이정도 하는것은
로
아 양국이 잘 받으셨어요 아니네요 양국이 이 위원은 항상 뭔가 그 태성이
나형 거에 좀 문제가 항상 있어가지고
단식 만으론 깨달은 모두 따는데 염소 젖 먹고 예 병상에서 어떤데
박자 기회가 있을까요
글쎄요 그건 3 잘 모르겠어요
부처님이 왜 단식 만으로는 깨달음을 얻지 못하셨나요
그러면 잘 모르겠네요
그리고 염소 아저씨의 워너 씨 퍼프 되니까
없는 것보단 슈퍼푸드 먹는게 더 좋다고 이런 말씀을 하셨던 거 아닐까요
아이콘 싸워도 크래커 있던데 오 가니 파며 들어가는거 괜찮나요
괜찮 초
탄식할 때 체지방이 우선적으로 타고 체지방이 없으면 근육이 타는 방식인
것은 맞아요
케 톤 자체가 근육을 버전 해주고요
그리고 탄식할 때는
16시간이 넘어 5 그러면 몸에서 성장으로 머니 엄청 많이 나오거든요
성장으로 뭐니 그렇게 스파이크를 튀면 그것도 이제 근육이 랑 뼈
골격을 버전을 해주는데 올 겨 끈을 다 버전을 해주는데 근데 이제
그렇다고 해도
체지방 0% 일 때까지 체지방만 태우는 게 아니고
치즈 방이 웬만큼 많지 않으면 그 체지방이 남아있어도 근육을 도 개요
그러면 이제 그 손실이 5조
장이 안좋을 땐 지방을 더 먹어 줘야 하나요 덜 먹어야 않네요
지방은 충분히 먹어야죠 예
멋
더 먹고 덜 먹고 의 기준이 너무 제각각이라
청 분이 먹어야죠
똑같아요 그 좋아지려면 은 조 좋은 식사를 해야 조
적절히 적당하게 뭐든지 이제 필요한 양 만큼 좋은 양만큼 먹어야죠
오늘 그
농사 애기 좀 하려고 했었는데 깜빡하고 있었네요
시간이 너무 늦어 않은데
어 봅시다
즉
아 농사에 길을 잠깐 재빨리 하자면요
아 이게 내가 아제 아무것도 확실하게 말씀드릴 수 있는 건 없는데요
좀 직접 농장을 차리고 싶어서
친구랑 같이 에러 뭐 식으로 가가지고 농사를 지어 고 싶어서 진짜 이
번쯤은 아침에 눈떠서 눈 감을 때까지 땅만 알아본 것 같아요 정책이 랑
그리고 그 6
온라인 교육 받고 그리고 다음주 부터 2주 동안 n
결혼 제 증
개똥 농업 교육 같은것 됐거든요
다음주 일주일 동안은 온라인으로 듣고 그 다음주 일주일 동안은 이제 농장
막 찾아가서 듣고 그게 교육이수 시간을 100시간 을 채워야지 받을 수
있는지 원들이 있더라구요
그런거 받기 위해서 그것도 듣고 그 다음
체크 2주 지난 다음에 늘 제 막 돌아다니면서
각 지자체별로 땅도 보러 다녀야 될 것 같고
근데 이제 지금은 제가 진짜 엄청 2번째 아치 흩어 정말 눈떠 가지고
자기 직전까지 땅만 알아보고 뭐 정책 알아보고 다 했는데
온갖 시행착오와 이게 진짜 아 제가 진짜 하고 싶은 말이 많은데
정말 그렇게 진짜 아니 우리나라 너무
기능하기 진짜 너무 힘든 것 같아요
정보도 도모 얻기가 힘들고
양보 여러모로 다 이거저거 해서 그 이렇게 짧게 얘기하기 어려운 그런
어려움과 복잡함이 너무 많아서 지원사업 이런건 정말 많은거 알겠는데
특히 축산 9으로
동물 키울려고 귀농 하는게 너무 너무 힘든 것 같아요
막 우린 그 농지은행 이라고 동지들이 올라온 그런게 있어요 가 그것도
이제 사업 취지가 되게 좋거든요
우리 시골에
아 얘기를 어디서 어디서 부터 하며 넘기지 않게 짧게 할 수 있을지 자
가늠이 안 가네요
소멸 위험지역 이라는게 있어요 소멸 위험 지수란 게 있어요 소멸 위험지수
가 쉽게 얘기해서 측에서 아니고 그냥 있는 그대로 얘기를 하면
가임기 여성 20세부터 39세 까지의 여성을 65세 이상 고령층 5로
나눈 수치 에요
그 수치가 일자 뭐가 넘으면 처음에 위험이 없는 거고 1.5 에서
1.04 이면은 선물 위험이 보통 정도 있는거고
1 잡념 미만이면 섬을 위험이 있는 걸로 본단 말이에요 그리고 이 0.5
미만이면 고위험군 2녀
그리고 우리나라에는 그 고위험군 이 엄청나게 많아여
특히 시골 동네를 치 이들은 없네 군 들은 막 그런 고위험군 엄청나게
많고 이게 어느 정도로 심한 하면 0.13 3 이런 것들도 엄청나게
많아요
의부 우비 라면으로 들어가면 0.003 이런 것들도 있고요 그 한 때는
진짜 낼모레 없어질 못 드린 거구요
암튼 뭐 0.13 사업 0.14
이런 것들은 정말 정말 심각한 거에요 막 그
지역구 안에서 어때 읍 이나 어떤 면이나 이런 통 4에 무슨 뒤 이
안에서
젤
2장 이 마을에서 제일 어린 사람인데 뭐 65세 9
이런 것들 있잖아요 제 어린 4 제일 젊은 사람이
2장 맡아서 하는데 뭐 67세 이런 곳들이 굉장히 많단 말이에요
우리나라의 예
그럼 그러면은 그런 곳에서는 최대한 어떻게 된 도시에서 뭐 젊은 사람들이
들어오도록
왜 들어 오겠어요 귀농인 아키 션 하려고 될 거 아니에요 귀농 이나
귀촌을
우리 마을로 할 수 있도록 좀 그런 것들을 잘 해야 될 거 아니에요
그래야지 이제 다시 지역 경제가 살아나고
소명을 위해 되지 않았을 텐데
싸니 큰데
그렇게 가려면
아 이게 참
il 암 test l 아 l 얘기가 넘긴 돼
땅을 알아보게 또 힘들고 일단 그런 것들에 할머니 할아버지들이 많이
4시고
언제 내가 84 정도 되어서 항상 농사를 지을 수가 없어요
몸도 아프고 그러면은 즉 내가 농사를 멋쩍게 했는데
우리나라에서 농지는 무조건 올리면 안되요 계속 농사를 짓기 지어야 되어
농지가 그냥 가만히 쉬고 있으면 안 되거든요
그러면은 나는 이제 더 이상 나이가 많아 가 즉 영상을 멋지게 쓰니까
젊은 사람한테 아니야 뭐 농사를 지을 수 있는 사람한테 임대를 주는
거에요
그 임대를 그렇게 해서 임대를 주는 개인 직접 임대를 주는 게 있구요
아니면 나는 이제 찰 만큼 이 시골에서 농사 붙이기로 만큼 치 였고 이
시골의 살만큼 살았고 이제는 이제 몸도 아파 졌고
이 땅을 팔고 도시로 이주를 해서 병원이 가까운 곳에 살면서 의료혜택
느리면 살겠다 이럴 수도 있잖아요
그리 혜택을 드리면서 살려고 국가의 다가 땅을 판과 여금 국가가 글
노인분들의
땅을 이제 메이블 에서 또 다른 사람들 한테
임대를 쉬운 거즈가 임대를 해주는 거죠 이게 이제 농지은행 의 시스템인데
아 근데 그 동체 은행의 그렇게 올라온 땅들을 도 5
일단 몇 개 안 올라오구요 막
찾아보는 것도 굉장히 불편하게 해 놨고
내정자가 있는 경우도 많다고 해요 사실상 크 아 내 얘기는 자기들끼리
그 외에도 이거저거 문제가 많은데 가장 문제는
가축을 사육할 연 거잖아요 제가 가지고 없은 경사 질 거 아니니까
제가 개 세웠던 계획은 저는 이제
친구랑 같이 할 거니까 와중에서 업계에서 써야 되니까 대략적인 제 동사
계획 같은것도 이제
ppt 로 진짜 좀 완전 프로토 타입인 것들도 만들어 놓고 그랬어요 근데
제 플로트 타입 농사 계획에는
일단 자꾸 로 시작을 해서 산란기가 6개를 중심으로 하고 여기 이제 이
땅 사이 사이에
염소를 사냥이 줘 젖짜는 염소를
먹이다가 스태킹 을 하고 거기다가 또 이제 토끼나 오리나 거위 나 이런
것들을 추가를 해서 최대한 많이 이렇게 쌓는
좁은 땅 안에서 빵을 크게 못 하니까요
그거를
하려고 계획을 세웠는데 큰데 우리나라 제가 그때까지만 해도 우리나라의 그
규제를 잘 몰랐죠
우리나라 보니까 가축사육 제한구역 이라는게 있더라구요
가축사육 제한구역 2
그 땅에서 각축을 뭐 키우도록 하는 거야 말 10 그대로
5 민가 랑 사람 사는 곳이랑 특히 주거 밀집 지역이 더 그런데 주검을
짓찧어 건 오후 이상이면 주거 밀집 지역이라 o 호 정도야 5 어디든지
타 있잖아요 그 주거 밀집 지역으로 부터
동물마다 조금씩 다르고 또 이제 지역마다 조금씩 다른데 임
몇 백 미터 단위로 크 퀴즈를 다정이 났어요
어
1 드러머
상동읍 철 소리라는 것이 있으면
뭐 아영이 에 요철 소리 라는 곳에 그 철수 리 있는 몇번째 땅
뭐 1번 빵은 가축사육제한구역 500m 제한구역 에요
500m 제한구역 이면은 그 500m 내에 주거 밀집지역 이 아니면
민가가 있으면
답 가축을 못 키우는 거예요 그리고 뭐 이번 땅은 1000m 요
1000m 4회 그 땅이 있으면 은 뭐 사는 사람이 살면 은 멋쪄요
근데 이거를 전 마을의 다 다 해놨어요 그리고 모든 도시가 다 해놨어요
그래서 사실성 일반 적힌 땅에서는 동물을 키울 수가 없어요
예외는 옛날부터 동물 키우던 사람들 이 규제가 생기기 전부터 동물을
키우던 사람들 빼고는 새로 들어갈 수가 없는 거에요
이렇게 2016년 이까 15년에 막 강화되고 그랬던 거라서
그전에 우측 쑨 처럼 더 이제 7 신축하고 개척하고 증축하고 다하고 더
이상 아 이제 들어갈 수가 없어요
일반 뭐 밭이나 돈이나 이런 땅 들에 전부 다쳤어요 재앙 거에 걸려 있어
가지고
특히나 소 같은 애들은 200m 이내의 링가 없으면 키울 수가 있어요
염소나 300m 에요
근데 닭은 1천 m 고 돼지는 2000m 에요
4 카
탁을 키우려면 뭐 1km 이내에 사람이 없어야 돼요 근데 1km 이내에
사람이 없는게 말이 되냐고요 그냥 찢지 말라 가점이 나온 거에요
이렇게
왜 그렇게 했냐 하면 지금 우리 나랑은 전부다 0 장식을 하잖아요 거의
다 안 99.9% 가
공장 시끄러 치우면 특히 탁자 같은 경우 계사 탁 축사를 보면
타기 10단 을 쌓고 있어요
쓴 정민 사진 오층석탑 인데 황룡사 도 9층 목탑 인데 닭을 10층 을
쌓고 있어요
다 귀에다 게 다기에 닭이 내 머리위에 타기 10마리가 있는거예요
닭이 그렇게 많이 쌓여 있으면 그 탑들이 막 싸는 똥 을
밑에 있는 애들이 다 맞고 그러면 당연히 냄새도 엄청나게 심하고 거기 뭐
탁자 안에
암모니아 가스 라 이런 가득 차 가지고 닭들 더 엄청나게 아프고 항생제
폭탄으로 떼러 부어야 되고 살충제 엄청나게 부어야 되고 걔 대로 뭐
움직여 가지고
벌레를 털어 낼 수도 없고 그냥 이 또한 접은 철창 안에 닫혀 있으니까요
그 그런 상황이니까 창 왕이 환경이 너무 끔찍하지 않아요
당연히 냄새도 엄청나게 심할 수밖에 없고 거기서 10 투카 메는 ai
터지고 조류 ai 아니면 뭐 돼지도 마찬가지죠 구제역 뭐만 하면 굳이
여기고 뭐만하면 ai 잖아요
뭐만 하면 돼지 열병 이고 아니 될지 알 병이 그렇게 돼지들 다 죽이고
뭐 엄청나게 위험한 질병 이었으면
멧돼지를 부터 다 죽 없겟죠 멧돼지들이 맨날 돼지열병 옮긴 더 그 난리
치고 멧돼지를 너무 많다고 멧돼지 개체수 좀 조절하고 그렇게 난리를
치는데 돼지열병 택한 내 돼지들이 그렇게 다 죽어 나갔음 연임에 뜻 즉
4 멧돼지들이 액체 옮기기 전에 이미 다 죽어 써야죠
멧돼지 들을 맨날 옮기고 안에 갇혀 있는데 지들만 맨날 춥고
그게 말이 되냐구요 그렇게 가둬놓고 돼지가
그따구로 살고 있으니까 돼 제가 맨날 그런 병에 걸리는 거지 걸려서 죽는
거고
얘가 이제 그런 쓰레기 같은 환경이 표준 이고 그 표 전 쓰레기를
표준으로 삼아서 법을 만들었다 보니까
그냥 냄새 나오는게 당연한 거고 그 냄새나는 돈 섬 5개 회사 사람 축사
이런게 들어오면 땅값이 떨어지고 막 그 주변에 사는 사람들의 삶의 질이
떨어지고
이 것도 사실이니까 그냥 아예 못찍게 막는 거에요
그냥 하지 말라는 거죠
예 그래가지고 아 이런게 너무 힘들 들었구요 그 농지은행 에서 마무리
찾아 봐야 뭐 의미도 없고 그냥 찾아보면 은 그 농지은행 이 그리고
클릭해서 그 동지 기능이 어떤 빵 따 올라왔어요 뭐 크기는 얼마나 코
가격이 얼만지 딱 써 있어요 그럼 그거 클릭해서 들어가면 여기가 뭐
가축사육 제한구역 인지 뭐 어떤 땅인지 차고 나와야 되는거 아니에요 밖에
지쳐 살 되는거 아니에요
그거를 또 다 제가 다른지 토지이용규제 서비스 세트로 가 가지고 그 주석
하나다 입력해서 여긴 뭐 가축사육 제한구역 100m 짜리 인지 뭐 아님
상수원보호구역 인지 이런걸 하나로 버텨봐야 되고
힐 큰 진짜 너무 뭐 이상한 게 맞는데 아무튼 이제 그래가지고 결과적으로
결론만 이야기를 하자면
어딜가도 농사를 새로 시작할 수 없어요 일반적인 땅에서 그런 가축을 키울
수 없어요 그냥 뭐 3000원 키울 수 있겠지만 다 동상은 지울 수
있겠지만
닭을 칠 수 없는 거에요 그래서 어쩔수없이 2건을 임야로 가야되요
산으로
차는 이 규제가 좀더 약해요 물론 이 산도
계곡 흐르고 그 계곡이 나중엔 한강으로 이어지거나 이런 상수원으로
이어지면 거기 또 상수원보호구역 이라서 상수원 보육 보호 구역에 는 또
동부를 뭐 키운 데요 그 4 4 4 4 업무를 뭐 키운 데요
상수원보호구역 이라
아니 그러면 그 위에 사는 몸에 때 지나 고라니 이들도 다 잡아서 죽일
거에요
진사 그러니까 그게
통제가 안될 것 같다고 생각을 하니까 그냥 아이다 못하게 막아놓은 거에요
우리나라 이 규제가 너무 빡세 요
책무에 도 마찬가지고 야 소비자들이 나 아니면 국민들이 시민들이
합리적인 판단과 사고와 이런걸 못할거라는 가정하에 세워진 강력한 규제들이
너무 많아가지고
암튼 이제 그래서 좀 그나마 진짜 완전 산 꼴 짝이 있잖아요 산속에 산
그게 또 그냥 산이면 그 산 밑에 있는 계곡 이렇게 지나가는 땅 그쪽으로
있는 사람들이 서 사니까 길쪽으로 거기 던지 가축사육 제한 거에 걸리던
말에 이용할까
여기 이렇게 사랑하는 마을이 있고 여기 이렇게 산이 위에 이렇게 있잖아요
그럼 이 산을 넘어 가서 이 뒤에 있는 살 여기 힘 쓱 여기 있는 산의
선을 n 직 그 키울 수 있는 곳들이 있더라구요
그런 곳엘
그리고 그것도 제 생각에는 이제 많이 알아봤는데 이렇게 저렇게
국유림 을 빌려서
욱 여린 대부 나 아니면 사용 허가를 받아서
그래서 이제
초지 조성 을 해가지고 그거를
거기서 이제 그걸 초지로 바꿔서
용을 해야 될 것 같아요
이것도 뭐 이리 굉장히 복잡한데
근데 문제는 그래도
닭들은 대부분 규제가 너무 빡세 서
답을 못 키울 것 같아요 잘 모르겠어요 그리고 산속에서 는 타 키우기가
훨씬 힘들어요
예 닭은
축사를 계속 넘기면서 다녀야 되는데 염소나 이런 애들에
그냥 전기 펜스 전기울타리 마치고 전교 울타리 밖에서 옮겨 주면 되요
그걸로 이제 더러 다니면서 연합 왕복하면 되는데
닭은 게 사가 필요하단 말이에요
확실히 찰 k 들어와서 차 바랄 수도 있는거고 매가 와서 잡아채 할 수
있는거고 밤에 뭔가 걔네가 숨어 있고 또 알을 낳을 알을 낳을 수 있고
되면 뭐 6개 라도
뭔가 그런지
개 사가 필요하단 말이야 조그만 이동식 회사가
근데 이동식 게살을 만들어서 그 산에서 어떻게 옮겨가지 것 아니냐구요
우리나라 안그래도 그 산재 관리가 안 돼 있어 가지고 완전 그냥 버티컬
데저트 라는 표현을 쓰거든요
겉으로 보기에는 나무가 많아 가지고 산이 프로 프로 태 보여도 그 산
안으로 들어가면 은 그 밑에는 아무런 것 아무것도 없어요 그냥 관 목이랑
전부 리라 칡뿌리 랑 이런거나 있지 그 밑은
그냥 낙엽만 잔뜩 싸 에서 풀도 뭐 짜라고 아무것도 못 자란 는 그냥 3
하기란 말이에요
타 죽은 땅이 에요
그럼 그 정도로 막 지금 산 나무들이 엄청나게 빽빽 한데
오키 서해 닭장 이랑 이런 것들을 이동식 개사를 옮기기가 거의 불가능할
테니까
그러면 닭을 못해요 답을 못하면
책의 안도라 오잖아요 제가 만 약해 왜냐 4 가서 진짜 이제 염소를 농사
찍기 시작했어요 영성을 키우기 시작했어요
염소가 첫해부터 저절 수 있는 거 아니잖아요
첫짤 수 있는 염소를 데려갈 수도 있겠지만 저 짤 수 있는 염소를 데려
가려면 어디 뭐 곡물 사료 먹던
음성 얻을 데려가야 될텐데 걔들 사회 될 텐데 그런 염소 들을 사면
걔들이 핵 퍼센트 남으니 피란 풀만 먹으라고 그렇게 갔다 왔을 때 거기에
적응을 못하고 많이 더 죽을 거고 그런 문제도 있고 그렇다고 해서 어린
염소 죄를 데려다가 키우자 니
그 어린 염소 트롤
1 아니 뭐 일 년 이 년 이렇게 키운 다음에 또 임신해서
새끼 낳아 가지고 더더 짤 수 있을 때까지 버텨야 되는데
아 이거 참 진짜 다 게 없으면 이 너무 힘든 거예요 닭은 그래도
달걀은 매일매일 낳고 그 다음에 6개의 그 곡이 닭은 와 한달 두달 키워
가지고 팔 수가 있고 이런 택시 플러그가 계속 일어나 잖아요
굉장히 크게 안 되니까 아 이거 진짜 너무 어려운 거예요 그래서 산사 첫
음악 지금 비전이란 꼬미 랑 이런 것들은 엄청 큰데
이걸 현실 옮기기가 참 어렵다 하는
생각이 들더라구요
암튼 그래서 참
아 404
예 부들부들 하고 있었죠
그래서 잘 모르겠어요 약간 지금 왜냐하면 그리고 또
청전 창 엄동
이라고 그 정착 지원금 뭐 그런걸 주는 게 있어요
청년창업 농에 선발이 되면 나라에서 한달에 100만원씩 그냥 추는 거예요
생활비로 쓰라고 그런 지원 제도가 있어요
근데 청년창업 농 의 선정이 되려면 몇가지 조건들이 있는데 그저 큰 중에
부모님 남아
본인이나 부모님 세대가 합쳐 가지고
건강보험료 의 일정 이상 되면 안되요
중에서 되게 120% 이상 되면 안되요 근데
제 저희집은 크게 넘어요 다니 그것도 있어요 여러가지 사장이 많은데 그
여기서 이야기 하기도 좀 그렇고 아무튼 간에 그 크게 넘어 오니까 저는
그걸 받을 수가 없어요
정착 지원금 도 못 받고
앱을 온 그런거 안 받고 따라 있어도 돈 안 받고 날에서 보증금만 받고
그렇게 농사 짓는게 맞는 거고 그걸 이제 목표로 둬야 되고
사실 보조금 박는게 이상한건 데 그 보조금이 다보여 세금이 잖아요 왜
도 3에서 이런 사람들 세금으로
농촌에서 농사 짓는 사람들은 돈을 춰요 그 좀 이상하잖아요 그냥 쓰
토로가 더 알아서 잘 지내야 g
그런데 어쨌든 간에 걸을 이제 못 받는 상황에서
말그대로 재 생활비 렁 뭐 이렇게 계속해서 돈을 들어갈 거 아니에요 뭐
염소들 진짜 키우면 염소들 막 중아 중에 자꾸 축을 거고 그 관리하는데
비용 될거고 초지 조성하는 데에도 비용이 더 될거고
그 외에 이제 골막 많이 들어갈텐데
그 참
그거를 특기를 닿아서 젖을 짤 수 있을 때까지
어쩔 수 있을지 잘 모르겠어요
뭐
해외 인턴십을 가려고 했었는데 그
100 막 이런 거라 이제 그 친구가 또
자 이거 말고 또 02 농업 플랫폼을 만들고 싶은데요
그 거기서 이제
모피 싸게 뇌도 이렇게 사고할 수 있게요
근데 이제 그런 플랫폼을 만들려고 다른 여러가지 여러 동장 드리면 컨택을
해봤는데 이게 결국 그 리스크를 감수할 수 없어요 다른 농장들은 그리고
그래 뭐
초지 반복해서 키우는 그런 농장들을
초초 재 반복해서 키우고 있는 농장 될
고초 망간 접으려고 한다고 거기도 이제 규제가 너무 박스에서 그만 하려고
하신다고 하더라구요
맨날 식약처 직원이라 싸우고 스트레스만 더 많이 받고 힘들을 더 이상은
너무 힘들어서 못하겠다 뭐 아들도 승계 놈으로 하려고 했는데
내곡 가라고 했다고 중국을 가든 미국을 가성 합니다 가나 다른 나라가
살아 그러고 보니 는 이제 접으려고 하신다고
그 그것도 진짜 들어보면 은 정말 끔찍한 이야기가 많거든요 우리나라 정말
아 텐데 이제 물론 그런 끔찍한 일이 많을수록 고칠 수 있는 것도 그만큼
많은 거니까 그런 데서 이제 희망을 가지고 해보려고 하는데
제대 이제 다른 것들 결국 다른 데에는
저희가 먼저 그 기준이 되고 우리가 아직 먼저 시작을 해서 우리를 보고
다른 농장들이 들어올 수 있게 해야 될 것 같은데 뭘 좀 빠르게 하고
싶다 보니까
으 시행착오는 하면서 겪고 공포 유튜브로 하고
13 유튜브로 다 하잖아요 1등으로 모든 걸 배울 수 있으니까 이제
그러려고 해요
똑같이 차원의 청년 농업의 보조 많이 해줘요 진짜 많이 해줘요
정말 뭐 많더라구요 뭐 지자체에서도 많이 해주고 아이 사실 하하 나라에서
그렇게 막
한달에 100만원씩 1년동안 추고 그 다음에 90만원 주고 그다음에
80만 원씩 적어지고 3년 동안 100만원 한달 병마가 지구 신맛이 80
많이 주는게 말이 안되잖아요
이렇게 이게 말이 되냐구요 그렇게 그냥 돈을 퍼주는 게 알 불러 사실
그런게 없으면 청년들이 귀농을 당해야 할 세어 할 수 없지만 어쨌든 간에
그건 진짜 대단한 거 잖아요
그것도 그렇고 용자 해주는 것도 많고 그 이자 저리로 해가지고 유지해주는
것도 있고 그 외에 뭐 이렇게 창업계획서 잘 써 가지고 가면 은 뭐
지원을 해주고 뭐 어쩌구 저쩌구 각 지자체별로 더 차이가 있기는 한데
많이 있어요 어떻게 청년이 면 더 많이 해주고요
근데
일단 다해서 다 따져서
가축 사욕에 는
고려가 거의 안 돼 있는 것 같아요
다 그냥 제 식물을 키우는 쪽
로 데 있어 가지고
참 장류 1장 요 렁 달걀이 랑 닭고기
그리고 돼지고기 이렇게 내기 아니면은 경쟁력이 없어요 다른 것들은
근데 될지는 오케이 개요
그
어 산지전용
찬 채 생탁 적산 이란게 있거든요 산지 생태 축 쌍
목장으로 떠 인증을 받아 가지고 그걸로 이제 나를 성보 해주고 그런
제도가 있어요 산지를
초지로 조성을 해서 우리나라 전공 장식으로 막 하는게 아니고 진짜 이렇게
산지의 다 가마 규 난방 목하고 사료 값도 줄이고 환경에도 좋고 보기에도
좋고 국민정서 함양에 도움이 된다고
이런 것들을 아이 큰데 그거 진짜 지원 빵빵하게 가지고 엄청 하다가 이번
정보 들어서
18년 부턴가 무슨 사업비가
잡은 엘토 먹인 나 4분의 1토막 인지 5분 1토막 인지 진짜 그냥
바닥으로 떨어졌던 라구요 뭐 그렇긴 한데
아 인데 그것도 진짜죠 아쉽긴 한데 아무튼 이제 그런 상체 생태 축산
인증도 있고 뭔가 그런 국가에서 나름대로 해 주려는 게 있긴 한데 아직
너무 초보적 이라
국가에서 잘 모르는 거죠 이게 얼마 무조건 사는 보존 하는게 좋은거 로
생각하고
아무것도 하면 안되는 게 좋은 거라고 이제 생각을 하는거 에서 이제 차차
바뀌어 가야 되는데 그게 참 어려운 거죠
이게 내가 환경을 살리는 거지 땅을 재건하고 재생하는 거지 파괴하고 있는
게 아니다 라는 것을 증명을 해야 되는데
거리 즉 개인 농부가 국가를 상대로 증명 하기가 참
쉽지 않은 거죠
제가 보 간략한 이하 학기도 없고 그러니까 더더욱 2
네 이게 국가 정책에 맞는 것들이 를 하면 뭐 돈도 많고 그런데 빼고
산채 텐트 축산 사업이 법
그렇게 아주 착 살롱 거 보면은 국가적으로 별로 안 좋은 것 같기도 하고
축산업은 갈수록 규제가 더 빡세 적어지고 제 걸
올해의 여기저기 그 축산업 하시는 분들 뭐 우유 하시는 분들 특히 이제
많이 만들어 다녔는데 항상 만나러 갈 때마다 나라야 에서
규제를 너무 빡세게 해가지고 기지가 점점 더 빡빡해 진다 규제 맞추려고
몇 억을 들여 가지고 무슨 공사를 했다
맨날 그런 말씀 하시거든요
소규모 농장 데다 죽이려고 한다 대기 뭐 농장 들만 살아남았다
내 집 안에 있던 소규모 농장 소개 모로 하시는 1 3 하시던 분들 답은
닫았다
등등등 해가지고 다이제 대규모 태 규모로만 살려 놓고 나머지 다 죽이려고
그
my 인간의
안에 그 틀에서 과 참 진짜
다 쉽지 않은 것 같아요 잘 모르겠어요
어떻게 해야 할지
어떻게 해야 할지 알 수 있을지
뭐 박 책이 해볼 거 거긴 한데 근데 이제 막 책이 하는 거야 쉽죠 근데
이제 머리가 깨지
어찌 제 머리가 깨질것 같아서 사실
아 2번은 정권이 어느 모두 구로 받게 된 사실
농사짓는 사람이 정권 잡는거 아니면 할 수 없어요
팥을 크게 별로 관심 여 관심 자체가 없는거 같아요
사람들이
예 농업 인구가 줄어들면 줄어들수록 이런 문제가 더 심해질 수 밖에
없는게 목소리도 점점 작아 지잖아요
농촌 인구 한테 신경 좀 써 소라 라고 이렇게 따라서 피켓 들고 머리
이렇게 띠 더 묻고
그런거 해야되는데 그거를 누가 하냐구요
나이들어서 70 3 넘기신 하루 뭐니 할아버지들
용 청사의 몇 번 캐시 집에 왔는데 낼 모레면 소멸이 엄지 에서 지금
0.1 삼성 이라서 낼 모레면 없어질
그런 지역구 주민들 밖에 없는데 이런거에 대해서 이제 따질 사람들이요
카
되겠어요
아무튼 네 그렇습니다
그 요즘 아무튼 그래서
그래도 이제 잘 해보려고 노력하고 있구요 그 다음주 부터는 교육도 될거고
에버 교육 열심히 들어서 또
이렇게 하다보면 은 뭔가 좋은 방법이 생기지 않을까
얇게 근데 참 하에 자 금리 항상 문제인것 같아요
엑시 클 찬 가진거 있으신 분들은
으
그 빌어 주실
임대 가능 하며 는 말씀해 주시고요
빵이 문제 여당이 딱
땅이 벗음 언제에요 에버 아무튼 오늘 방송 이렇게 마치 1 게요
* 이렇게까지 했네요 이런 아이 동사의 게이 하다보니까
아우 템
시청 해 주셔서 감사 없고요 좋아요 한번씩 눌러주세요
탄 적이 만 제곱미터 아닌데 산이면 을 훨씬 덜 부는 게 좋을 것 같은데
제가 만 제곱미터 이상 으로 생각을 했어요
그냥 이제 농지 라고 생각을 했을 때
그냥 농지 까만 제곱미터 이상 만 제곱미터 미만 으로 가면 그건 규모가
너무 작아서
좀 아닌 것 같고
근데 아 근데 사실 산지로 가면은 답을 모키 오니까
쑤 아니 만 체 컴퓨터 이상은 대승 캣 좋을 것 같은데
에 그게 그 정도 산이며 는 어제 든 채 괜찮 초 만 제곱미터 작아요
100m 곱하기 100 미터 밖에 안돼요
먼저 예산 있다구요 저 먼저 도 괜찮은데
으 아 현대 처음 이걸
차여 지 이미 하에서 하는 것도
산지 조성하는 데에 보조금도 적고
예 아우 텔
암에 토 5
암제 털 날 또 방송 기 도록 하겠습니다
어요 한번씩 들러주세요
그렇게 영상 좋아요 로 도 눌러주시면 힘이 됩니다
그 도안 들어오신 분 있어요 구독도 눌러 주시고요
유튜브가 커지고 화면은 또 그걸로
사실
제가 이렇게 농사를 가 대출 가서 지울 수 있다고 생각하는 기반이 이렇게
봐 주시는 여러분들 때문에 그런거예요
제가 뭐 이런게 아무것도 없었으면 혼자 가서 동사 찧어서 어디다 어떻게
팔 거에요
가서 이제 초지 방목 산양유 를 제가 생산해서 어둠 고민은 플랫폼을
만들어 가지고 개설 균으로 팔면 은
제공을 하며 는 그거 를 이용해 주실 분들이 있다는 걸 아니까
그래도 할 수 있다는 생각이 드는 거죠
기능 유튜브 그것도 해야죠 기능하며 는
있는 다큐도 찍고 그 책들 아 진짜 방에서 정리할게요
시청 잊어 감사합니다